# Klant worden via de ING Mobiel Bankieren App - ING - Betaalrekening openen via de app

## Giftcard naar keuze t.w.v. €50,- cadeau. De zomer vier je met ING

Van lekker tuinieren tot eindeloos boeken lezen of veel leuke uitjes ondernemen. Hoe je je zomer ook het liefste doorbrengt, wij geven je wat extra’s om nog meer uit je zomer te halen.
Word nu klant, spaar minimaal €500,- en ontvang een digital giftcard cadeau t.w.v. €50,-. Keuze uit wel 11 verschillende giftcards.
Lees hier meer over deze actie:

### Uit deze giftcards kun je kiezen

* Zalando
* Wehkamp
* Intratuin
* Rituals
* Lucardi
* Hotel Gift Card
* Dinercadeau
* boek & bladkado
* Doenkado
* Bloem&Plant (BloomPost & Plantje.nl)
* Nature’s Gift

### Zo doe je mee – Actievoorwaarden

Dit zijn de belangrijkste voorwaarden:
1. Word ING klant met een Betaalrekening of En/of rekening in de actieperiode (1 juli t/m 31 juli).
2. Stort minimaal €500,- op je Oranje Spaarrekening, en zorg dat je dat ten minste tot de peildatum (27-08-2024) laat staan.
3. Zorg dat je emailadres bij ons bekend is. Je vult deze in als je klant wordt via de ING app, of je kan deze wijzingen in de app. Doe dit dan wel voor de peildatum.
Lees hier alle actievoorwaarden die gelden