# Adresboek - ING

Met het adresboek van Mijn ING sla je eenvoudig rekeningnummers op van anderen. Op die manier voer je online en in de App nog sneller en gemakkelijker je betalingen uit.
Naar mijn adresboek

### Zo werkt het adresboek

Als je gebruik maakt van het adresboek binnen Mijn ING hoef je niet steeds opnieuw een rekeningnummer op te zoeken en in te voeren. Je slaat eenmalig naam, rekeningnummer en eventueel toelichting op en je hebt vanaf dat moment de gegevens met een druk op de knop bij de hand.

### Het adresboek in Mijn ING

1. Log in op Mijn ING
2. Klik rechts bovenaan in het scherm op je naam en dan op ‘Adresboek’

### Rekeningnummer toevoegen

1. Klik op ‘Contact toevoegen’
2. Vul het rekeningnummer in
3. Vul de naam in
4. Vul eventueel een toelichting in
5. Klik op ‘Contact opslaan’ of op 'Opslaan, nieuw contact' als je nog meer contacten wilt toevoegen
Een eenmaal opgenomen adres kun je achteraf altijd eenvoudig wijzigen.