# Alles over betalen - ING - Alles over Betalen

## Veelgestelde vragen

### Hoe kies ik een Betaalrekening?

Naast de Betaalrekening voor jezelf, kun je bij ING ook samen met je partner of voor je kind een rekening aanvragen. Ben je student? Dan krijg je met de Studentenrekening een aantal fijne voordelen en kortingen. Heb je al een ING Betaalrekening? Dan kun je in Mijn ING een extra Betaalrekening openen.
Bekijk onze Betaalrekeningen

### Hoe activeer ik mijn Betaalpas?

Je activeert de Betaalpas eenvoudig zelf via de Mobiel Bankieren App of Mijn ING.
**Let op:** voordat je contactloos kunt betalen met je Betaalpas dien je eerst een contactrijke transactie te hebben uitgevoerd.
Activeer je Betaalpas

### Hoe blokkeer ik mijn betaalpas?

Blokkeren van je Betaalpas kan in de ING-app en in Mijn ING.
* ING-app: Log in op de App. Ga naar 'Service' en vervolgens naar 'Je passen'. Tap op de juiste pas en kies 'Blokkeer pas’.
* Mijn ING. Log in op Mijn ING, selecteer de juiste rekening en kies voor 'Betaalpas blokkeren’.
Vind je de Betaalpas terug dan kun je hem via de app en Mijn ING ook weer deblokkeren.
Ga naar betaalpas blokkeren

### Hoe kan ik mijn pincode opvragen?

Ben je je pincode vergeten? Je kunt je huidige pincode snel en makkelijk aanvragen via de Mobiel Bankieren App of Mijn ING. Je ontvangt hem dan binnen 3 werkdagen op je correspondentie adres.
Pincode nu opvragen

### Ik krijg de melding dat de post retour wordt gestuurd. Hoe ontvang ik nu een nieuwe betaalpas?

Deze melding betekent dat er post retour is gestuurd naar ons. Controleer in Mijn ING of de App je adres. Bij een gezamenlijke rekening is het belangrijk om allebei in je eigen account het adres te controleren. Een adreswijziging geldt namelijk niet automatisch voor de andere rekeninghouder. Adres gecorrigeerd? Vraag dan opnieuw de Betaalpas aan