# Google Pay activeren in de ING app - ING

## Google Pay & Privacy

Wat gebeurt er met jouw gegevens? Om Google Pay te kunnen activeren en te gebruiken voor betalingen, deelt ING je naam, adres en telefoonnummer met Google.
Als je betaalt met Google Pay dan ontvangt Google je betaalgegevens. Dit zijn bijvoorbeeld de datum en tijd van de betaling. Maar ook het bedrag en de naam van de winkel waar je hebt betaald.

### Meer informatie over privacy & Google

We delen de contactgegevens (naam, woonadres en telefoonnummer) die bij ons bekend zijn. Je moet er zelf voor zorgen dat deze gegevens juist zijn. Google vergelijkt deze gegevens met de contactgegevens die je gebruikt voor je Google-account. Dit doen ze om eventuele fraude te voorkomen.
Als je betaalt met Google Pay, ontvangt Google ook betaalgegevens vanuit Mastercard. Hiermee wordt de transactie technisch mogelijk gemaakt.
Nadat je Google Pay hebt geactiveerd is Google verantwoordelijk voor het veilig houden en het eventuele gebruik van jouw persoonsgegevens en geldt de privacyverklaring van Google . Wil je je privacyvoorkeuren voor Google Pay wijzigen? Dat kan via de privacy check van Google.