# Verwerkingsduur buitenlandse betalingen - Verwerkingstijd Wereldbetalingen

Uiteraard wil je een Wereldbetaling snel bij jouw ontvanger hebben.

### Hoe zorg je voor topsnelheid?

* Verstuur je wereldbetaling voor de uiterste aanlevertijd, zie onderstaande tabel, dan worden de meeste valuta's direct verstuurd naar de begunstigde bank. Vaak wordt het geld nog dezelfde werkdag bijgeschreven, maar het kan ook een aantal dagen duren, dat hangt af van de begunstigde bank. Wanneer je een Wereldbetaling aanmaakt in Mijn ING, wordt de maximale verwerkingstijd getoond, meestal gaat dit dus sneller.
* Vul de gegevens van je betaling volledig en juist in. Meer informatie vind je op de landenpagina’s .
* Voor directe verwerking is het opgeven van een BIC vereist.
* Zorg dat er voldoende saldo op je rekening staat.
* De op deze pagina genoemde verwerkingstijden gelden voor zakelijke en particuliere klanten. Er gelden nog uitzonderingen, zie onderaan deze pagina.

### De situatie in Oekraïne en je bankzaken

Heb je een vraag over je bankzaken en de situatie in Oekraïne en Rusland? We hebben de meest gestelde vragen én de antwoorden op een rij gezet. Via deze pagina vind je informatie die voor jou relevant kan zijn, zoals de wijzigingen voor je internationaal betalingsverkeer van en naar de betrokken landen.