# Je Betaalrekening omzetten naar Studentenrekening - ING

Optimaal van je geld genieten Ga je studeren en heb je een Betaalrekening? Zet dan je rekening om in een Studentenrekening. Zo gepiept! En je profiteert meteen van korting op aanvullende producten. Heb je een Jongerenrekening? Dan hoef je niets te doen. Wij zetten de rekening automatisch om wanneer je 18 jaar wordt.
Direct omzetten naar Studentenrekening

### Laat ons weten dat je studeert

Reageer tijdig op een verzoek om te verklaren dat je nog studeert .
Zonder verklaring of DUO inkomsten wordt je Studentenrekening namelijk omgezet naar een OranjePakket. De rekening is dan niet langer gratis.

### Wat verandert er bij het omzetten?

* Je Creditcard wordt beëindigd. Wil je een Studenten Creditcard dan kun je deze na het omzetten van je rekening aanvragen. De Studenten Creditcard kent een limiet van 1.000 euro. Bekijk de kosten van de Creditcard .
* Je houdt je Kwartaallimiet of ING Rood Staan. Bij je Studentenrekening kun je ook gebruik maken van een Studentenbetaallimiet. Deze is veelal voordeliger, maar kent wel een maximaal limiet van 500 euro of 1.000 euro. Mochten je inkomsten lager worden, dan kan het verstandig zijn om je limiet te verlagen of beëindigen. Bekijk de kosten van het Studentenbetaallimiet .

### Verdere tips

* Denk aan je Studentenverzekering
Inbrekers hebben het steeds vaker voorzien op studentenhuizen. Met de 3-in-1 ING Studentenverzekering ben je in één keer goed verzekerd. Bekijk de Studentenverzekering van ING.
* Kijk of je aan alles gedacht hebt voor je studie
Je moet veel regelen als je begint met je studie. Denk aan het aanvragen van je studiefinanciering of het aanvragen van loonheffingskorting als je een bijbaan hebt.