# Meer dan sparen - ING

Lees meer over de alternatieven voor sparen. Wij hebben wat ideeën voor jou op een rijtje gezet.

## Wat doe jij naast sparen?

* ### Starten met beleggen?
Dat kan op verschillende manieren. Bijvoorbeeld met Eenvoudig Beleggen: makkelijk, duurzaam en ook met kleine bedragen. Beleggen brengt wel risico’s en kosten met zich mee. Je kunt (een deel van) je inleg verliezen.
Starten met beleggen?
* ### Een woning kopen
Ben je op zoek naar je eerste of volgende woning? En heb je een mooi bedrag gespaard? Het is mogelijk om een deel van je woning met eigen geld te financieren.
Een woning kopen
* ### Denk aan schenken
Schenken kan om verschillende redenen interessant zijn. Schenken kan op 3 manieren. Wat weet jij over de verschillende vrijstellingen?
Denk aan schenken
* ### Duurzamer wonen
Bekijk de mogelijkheden om je woning te verduurzamen. Niet alleen goed voor de planeet, maar ook voor je portemonnee. We helpen je graag verder.
Duurzamer wonen
* ### Extra aflossen op je lening
Extra aflossen op je lening kan een slimme keuze zijn. Je betaalt dan rente over een lagere schuld. Zo ben je maandelijks goedkoper uit en eerder klaar met aflossen.
Extra aflossen op je lening