# Meer dan sparen - ING

## Grip op je geldzaken

### Jouw geld, jouw keuzes

Weet je welke bij- afschrijvingen eraan komen. Krijg meer inzicht in waar je geld naar toe gaat. En kijk wat je kunt doen om je geldzaken meer in balans te krijgen.
Lees hier meer
* ### Kijk Vooruit
Welke bij- en afschrijvingen komen eraan? Laat je niet verrassen.
Kijk Vooruit
* ### Automatisch sparen
Spaar maandelijks een haalbaar bedrag. Houd de regelmaat er in en spek je spaarvarken.
Automatisch sparen
* ### Hoeveel spaargeld heb je nodig?
Bereken bij het Nibud de buffer die jij nodig hebt om onvoorziene uitgaven te kunnen betalen.
Hoeveel spaargeld heb je nodig?
* ### Inzicht in je uitgaven
Wat geef jij uit aan boodschappen of in de horeca? Gebruik 'Inzicht'.
Inzicht in je uitgaven
* ### Spaardoelen
Waarvoor spaar jij? Een vakantie? Onvoorziene kosten? Houd overzicht en maak meerdere spaardoelen aan.
Spaardoelen