# ING Spaardeposito

## Goed om te weten

* Een deposito kan ondanks dat jouw geld voor langere tijd vaststaat, een lagere rente bieden dan een spaarrekening waarbij opnemen altijd mogelijk is. In sommige situaties kies je misschien liever voor een rekening met variabele rente.
* Je kiest zelf waarop we de inleg en opgebouwde rente aan het einde van de looptijd storten: op je Oranje Spaarrekening of op je Betaalrekening. Dit kun je ook tijdens de looptijd wijzigen (alleen van Spaarrekening naar Betaalrekening), bel ons dan op 020 22 888 88.
* Je geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs .