# ING Spaardeposito

## Veelgestelde vragen

### Is een deposito belastingvrij?

De Belastingdienst beschouwt je spaargeld als onderdeel van je vermogen. Over je vermogen in box 3 betaal je belasting. Dit heet vermogensrendementsheffing.
Ben je op zoek naar mogelijkheden om te sparen met belastingvoordeel? Dan kan het ING Groen Spaardeposito mogelijk iets voor je zijn.
* Lees meer over het ING Groen Spaardeposito
* Lees hier meer over belasting op je vermogen en gedeeltelijk belastingvrij sparen