# Geld overmaken - ING - Betalingen doen in de app

Eenvoudig en snel!

## Welke betalingen kun je doen in de app?

* Betalingen doen en geld overmaken binnen Europa
* Betalingen inplannen
* iDEAL betalingen doen

## Hoe doe je betalingen in de app?

* Log in met je mobiele pincode of vingerafdruk
* Tik in de app op de rekening waar vandaan je een betaling wilt doen en tik op ‘Overschrijven’
* Vul de velden in
* Tik op 'Verstuur' en bevestig de betaling met je mobiele pincode. De overschrijving wordt voltooid
Doe je je betaling toch liever in Mijn ING? Kijk dan hier .
* ### Haal jij alles uit de App?
Ontdek meer functionaliteiten Haal jij alles uit de App?