# Activeren met je ID niet gelukt? - ING

We zetten nog even de drie stappen met aantal tips voor je op een rijtje om je op weg te helpen.

## Activeren met je ID in 3 stappen

Werkt je oude app niet meer? Of heb je de app opnieuw gedownload? Voordat je met de app aan de slag gaat, activeer je ‘m natuurlijk eerst even. Hier lees je meer over activeren met je identiteitsbewijs in 3 stappen. Bekijk de video om te zien hoe het werkt of volg het stappenplan met meer uitleg en illustraties.

## Stap 1 | Log in de app in

Log in de app in met je inloggegevens van Mijn ING. Kan je niet inloggen in de app? Check deze pagina voor handige tips.

## Stap 2 | Scan je identiteitsbewijs of maak er een foto van

Scan met je telefoon/tablet één van de volgende **geldige** identiteitsbewijzen:
* Nederlands rijbewijs
* paspoort
* ID-kaart uit de Europese Unie
* Nederlandse verblijfsvergunning
* Vreemdelingen Identiteitsbewijs
Tips:
* Haal je telefoon uit het hoesje om je identiteitsbewijs beter te kunnen scannen.
* Soms duurt het checken van je identiteitsbewijs even. De app biedt je daarom de mogelijkheid om een pushnotificatie in te stellen. Dan krijg je een seintje als het gelukt is.
* Werkt het scannen van je identiteitsbewijs niet? Bijvoorbeeld omdat je toestel geen NFC heeft. Maak er dan **in de app** een foto van. Bekijk onderstaande video om te zien hoe het werkt of volg het stappenplan .
* En tot slot: houd jouw gegevens veilig. Geef je identiteitsbewijs aan niemand af en laat het ook niet scannen door een ander. Lees hier hoe criminelen proberen jouw identiteitsbewijs te stelen én hoe je dit voorkomt.