# Identificatie - ING

Open je voor het eerst een rekening bij ING? Of heb je bericht ontvangen dat er gegevens van je ontbreken? Dan laat je je altijd door ons identificeren.
Je kan dit in de ING Mobiel Bankieren App in orde maken. Lukt het niet via de App? Ga naar een ING-servicepunt. Of een ING-kantoor kan natuurlijk ook. Ga je naar een kantoor? Maak dan wel eerst een afspraak via ING.nl/afspraak​. Op ING.nl/kantoor, kunt u de dichtstbijzijnde ING locatie vinden.
Hieronder staat met welke identiteitsbewijzen dat kan.