# Identificatie - ING

### Identificatie in de ING App

Om je identiteitsbewijs te laten zien hoef je de deur niet uit. Want in de app is het in 3 stappen gebeurd:
1. Pak je ID-kaart of paspoort en je telefoon
2. In je app vind je een bericht waarin we je vragen te identificeren. Dit bericht kan een titel hebben bijvoorbeeld zoals: ‘Let op, je identiteitsbewijs ontbreekt nog’. Via deze link start je het identificatieproces. Of ga rechtsonder naar ‘Service’ en tik daarna in je takenlijst op ‘Direct doen’.
3. Scan je ID-kaart of paspoort en controleer of je adres goed is
Zien hoe het werkt? Bekijk dan de uitleg met afbeeldingen .
**Kan je het bericht niet vinden? Geen probleem! Volg de volgende stappen:**
* Ga naar tabje service (rechtsonder in de mobiele app)
* Klik de chat open
* Chat het volgende: ‘Identificeren’
* Klik daarna: ‘Ik wil me laten identificeren’
* De stappen hierna spreken voor zich. Zorg ervoor dat je smartphone beschikt over een NFC chip, een geldige ID hebt en de meest recente versie van de app.
START TABLE IN MARKDOWN
| Welke identiteitsbewijzen? | Opmerking |
| - | - |
| |
| Een geldig paspoort. Nederlandse paspoorten, buitenlandse paspoorten, diplomatieke paspoorten en dienstpaspoorten. | |
| Een geldig Nederlands rijbewijs (alleen op ING\-kantoor of \-servicepunt) | Let op: Buitenlandse rijbewijzen worden niet geaccepteerd. |
| Een geldige Nederlandse identiteitskaart | |
| Een geldige identiteitskaart die is afgegeven door een lidstaat binnen de Europese Unie. Het document moet altijd zijn voorzien van een pasfoto en de naam van de houder. | |
| Vreemdelingendocumenten, afgegeven op grond van de vreemdelingenwet 2000 |
END TABLE IN MARKDOWN