# Heridentificatie in de App

Melding gekregen in de App? Regel dit op tijd! Heb je in je ING Mobiel Bankieren App een melding gekregen dat er gegevens van je ontbreken? Regel dit dan op tijd. Het is van belang dat jouw gegevens juist en volledig bij ons zijn vastgelegd. Op deze pagina krijg je uitleg over waar, waarom en met wat je dit kan regelen.
Waarom moet ik mij identificeren?

### In enkele stappen je gegevens weer goed vastgelegd

* Zodra je aan de beurt bent, krijg je een bericht in de Mobiel Bankieren App
* Kies wat voor legitimatiebewijs je gaat gebruiken. (welke documenten geaccepteerd worden vind je hieronder)
* Scan je legitimatiebewijs met je mobiel (geen zorgen, we leggen uit hoe het werkt)
* Controleer je adresgegevens
* Je bent klaar!
**Kan je het bericht niet vinden? Geen probleem! Volg de volgende stappen:**
* Ga naar tabje service (rechtsonder in de mobiele app)
* Klik de chat open
* Chat het volgende: ‘Identificeren’
* Klik daarna: ‘Ik wil me laten identificeren’
* De stappen hierna spreken voor zich. Zorg ervoor dat je smartphone beschikt over een NFC chip, een geldige ID hebt en de meest recente versie van de app.
* Hoe doe je dat dan?
* How do you do it?

### Goed om te weten:

Je kunt je alleen in de Mobiel Bankieren App identificeren als je de melding in de Mobiel Bankieren App hebt ontvangen. Daarnaast moeten de smartphone en het identiteitsbewijs NFC-mogelijkheden bezitten. Doormiddel van de NFC-scanner in de smartphone en de NFC-chip in het identiteitsbewijs wordt het identiteitsbewijs gecontroleerd

### Welke documenten worden geaccepteerd voor identificatie?

* Een geldig paspoort
* Een geldige, Europese identiteitskaart
* Een geldig Nederlands verblijfsvergunning
* Een geldig, diplomatiek paspoort
* Een geldig dienstpaspoort
* Een geldig geprivilegieerdendocument (alleen op kantoor)
* Een geldig rijbewijs (alleen op kantoor)
* Wat doen we met jouw persoonsgegevens?
* What do we do with your personal data?