# Heridentificatie in de App

### Let op:

Heb je wel een van de bovenstaande documenten, maar lukt het identificeren niet in de Mobiel Bankieren App? Ga naar een ING-servicepunt. Of een ING-kantoor kan natuurlijk ook. Ga je naar een kantoor? Maak dan wel eerst een afspraak​ .
Vind jouw dichtstbijzijnde ING\_kantoor of ING\_servicepunt

### Wat als je geen geldig legitimatie hebt?

Heb je geen geldig legitimatie? Zorg dan dat je zo snel mogelijk dit regelt bij je gemeente. Hiervoor kun je op de website van je gemeente informatie over vinden. Zorg wel dat je dit zo snel mogelijk doet aangezien je na het aanvragen nog enige tijd moet wachten tot je je legitimatie in handen hebt. Heb je uiteindelijk je legitimatie binnen? Volg dan de stappen die hierboven vermeld staan.