# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Krijg tijdelijk 5000 ING Punten cadeau bij het openen van je Studentenrekening!

De ING winkel is dé plek om korting op je favoriete producten te krijgen! Je spaart punten door ING klant te zijn. Met de 5000 ING Punten die je cadeau krijgt kan je meteen je favoriete deals scoren!
* Krijg tijdelijk 5000 ING Punten cadeau bij het openen van je ING Studentenrekening
* Scoor direct toffe deals in de ING winkel
Alvast een kijkje nemen in de ING winkel? Ga hier naar de ING Winkel
Open je rekening en krijg 5000 punten

### Wat zijn de actievoorwaarden?

* Deze actie loopt van 12-06-2024 tot en met 31-08-2024
* Deze actie geldt alleen voor je eerste rekening bij ING
* Je moet klant worden via de ING Mobiel Bankieren app
* Deze actie geldt alleen voor een ING Studentenrekening voor jezelf
* Je ontvangt de punten binnen 5 werkdagen in je ING-app.
* Je kan de punten zodra je deze hebt ontvangen direct verzilveren in de ING winkel.
* In overige gevallen zijn de voorwaarden van het ING loyaliteitsprogramma geldig.
* Algemene voorwaarden ING Punten
* Actievoorwaarden Studentencampagne 2024