# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Krijg tijdelijk 5000 ING Punten cadeau bij het openen van je Studentenrekening!

### FAQ's

* **Ik ben al klant bij ING, waarom kan ik niet meedoen met deze actie?**
Deze actie is bedoeld om nieuwe ING klanten te verwelkomen bij ING. Daarom kan je als bestaande klant niet deelnemen aan deze actie. Je kan als bestaande klant wel in aanmerking komen voor andere voordelen met bijvoorbeeld ING Punten.
* **Kan je de deals ook scoren als je geen nieuwe klant bij ING bent?**
Ja, dat kan! Alle deals zijn beschikbaar voor alle klanten. Je zal niet de 5000 ING Punten ontvangen, maar je kan wel met je ING Punten dezelfde deals scoren.
* **Wat zijn ING Punten?**
Met je ING Punten kan je in de ING Winkel toffe deals scoren. Je betaalt dan met je Punten. Soms betaal je ook een extra geldbedrag. Dat staat er dan bij. Iedere deal heeft een andere prijs. Hoe kostbaarder de deal, hoe hoger het bedrag dat je moet bijbetalen.
* Kan ik ING Punten sparen?
Ja, dat kan! Iedere maand kan je je ING Punten sparen. Hoe je dat doet, lees je hier . Open je een Studentenrekening? Dan krijg je gelijk 5.000 Punten cadeau en kan je direct beginnen met het scoren van de beste deals.
* **Wanneer krijg ik mijn 5000 ING Punten?**
Wij streven ernaar dat je je 5000 ING punten binnen 5 werkdagen ontvangt. Deze zijn zichtbaar in je ING App.