# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Een rekening speciaal voor studenten

### Voor €0,- per maand

* Makkelijk betalen met je eigen pas, Google Pay, Apple Pay en Garmin Pay
* Stel je eigen financiële doelen op
* Profiteer van de voordelen als student bij ING
In sommige gevallen rekenen we wel kosten, lees de kosten en voorwaarden onderaan deze pagina.
Open je je eerste rekening bij ING? Dan krijg je daar automatisch een Oranje Spaarrekening met variabele rente bij. Zo kan je direct beginnen met sparen.
Lees meer over de Oranje Spaarrekening Word klant met de app (Android) Word klant met de app (iOS)

### Voor wie? - Waar moet je aan voldoen

Je kan een Studentenrekening aanvragen als je 18 jaar bent en een voltijds mbo, hbo of wo-studie volgt. Je moet dan je studiefinanciering van DUO laten bijschrijven op je Studentenrekening of één keer per jaar verklaren dat je studeert . Studeer je niet meer of word je 30 jaar? Dan zetten we je Studentenrekening vanzelf om in een gewone Betaalrekening .

## Jouw voordelen

### Voordelige extra’s voor studenten

* Krijg tijdelijk 5000 ING punten cadeau wanneer je een ING Studentenrekening opent
* Scoor direct toffe deals in de ING winkel.
* Je kan voor € 14,40 per jaar een Studenten creditcard bij je Studentenrekening openen. Zo kan je wereldwijd en online betalen
* Korting op je ING Studentenverzekering, zo ben je goed voorbereid als je op kamers gaat.
Meer over producten voor studenten