# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Handige features, zodat je altijd je financiën in de hand hebt

* **Krijg inzicht in je uitgaven**
Het leven als student is niet goedkoop en soms is het lastig om de maand rond te komen. Overzicht hebben in je uitgaven is dan fijn. Alvast kijken hoeveel geld je hebt uitgegeven aan sociale activiteiten of aan je boodschappen? Dat kan via ING-Inzicht .
* **Altijd op de hoogte zijn**
Stel in vanaf welk bedrag je een app-notificatie wil ontvangen over af-of bijschrijvingen. Bijvoorbeeld wanneer je stufi binnenkomt of wanneer je huurkosten zijn afgeschreven.
* **Rekening splitten**
Rondje voorgeschoten? Je splitst het bedrag automatisch op in losse betaalverzoekjes. Je kan ook meerdere transacties aanvinken om te splitten. Je hoeft dan niets zelf uit te rekenen, lekker makkelijk!

## Maak je eigen financiële plan

* **Maak tot wel 10 aparte spaarpotjes aan**
Met je Oranje Spaarrekening kan je spaardoelen aanmaken, bijvoorbeeld voor je vakantie of voor een nieuwe laptop. In de app kan je het gewenste gespaarde bedrag invullen en kan je je voortgang volgen.
* **Zet automatisch geld opzij**
Je kan automatisch iedere maand wanneer je studiefinanciering binnenkomt een bedrag naar je Oranje Spaarrekening overzetten.
* **Sparen terwijl je geld betaalt**
Stel Rond af & Spaar in en spaar vanzelf. Iedere keer dat je in een winkel afrekent of via IDEAL betaalt, zal het bedrag automatisch naar boven worden afgerond en op je Oranje Spaarrekening worden gezet. Zo spaar je bij iedere betaling een beetje geld.
* **Begin met beleggen**
Beleggen kan een krachtig middel zijn om je geld te laten groeien. Beleggen heeft als voordeel dat je kans maakt op een hoger rendement dan met alleen sparen. Nadeel is dat het ook risico’s en kosten met zich meebrengt. Lees hier meer over beleggen voor beginners .