# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Open je Studentenrekening in de app

* Veilig, simpel en snel
* Binnen 10 minuten geregeld
* Je kunt direct met je nieuwe rekening aan de slag
Download de app (Android) Download de app (iOS)

## Ben je al een klant bij ING?

Als je een Jongerenrekening hebt, dan passen we die automatisch voor je aan naar een Studentenrekening als je 18 jaar wordt. Je hoeft zelf dus niets te doen. Als je een Betaalrekening hebt, dan zet je die om naar een Studentenrekening via de app of Mijn ING.
Betaalrekening omzetten naar Studentenrekening