# Studentenrekening openen (gratis) - ING

## Kosten en voorwaarden

De Studentenrekening is gratis. Je betaalt geen maandelijkse kosten. Soms moet je wel betalen voor het gebruik van je rekening. Bijvoorbeeld als je binnen een kalenderjaar voor de 13e keer geld opneemt, vanaf dan betaal je €0,80 per opname. Buiten EER landen betaal je al meteen vanaf je eerste geldopname. En wil je naast onze digitale diensten ook gebruik maken van papieren afschriften en overschrijvingskaarten, dan kost dat ook geld.
Wanneer je extra kosten betaalt en wát die kosten zijn, vind je in het Kostenoverzicht ING Betaalproducten Particulieren.