# Duurzaam sparen bij de ING - ING

## Voorbeelden van groene investeringen

### Thermen Berendonck: de meest duurzame sauna van Europa

Maatschappelijk verantwoord ondernemen is een belangrijk thema voor Thermen Berendonck. Als het meest duurzame en innovatieve wellnessresort van Europa nemen zij talloze maatregelen om de duurzaamheid permanent te verhogen. Zo maken ze geen gebruik van gas, wat uniek is in de saunawereld. Thermen Berendonck heeft de ambitie om op termijn energieneutraal te zijn. De 600 zonnepanelen op het dak dragen bij aan het realiseren hiervan. De binnen- en buitenverlichting is LED-verlichting en schakelt met bewegingssensoren.
Ook treffen ze waterbesparende maatregelen. Ze vangen de warmte van het afvalwater van de douches op om andere bronnen op te warmen en pompen eigen bronwater op voor douches, toiletten én baden. De financiering is mede mogelijk gemaakt door een ING Groenlening.