# Creditcard aanvragen - ING

Bij ING heb je de keuze uit drie creditcards. Bekijk welke creditcard het beste bij je past en start je aanvraag. Hieronder vind je meer informatie.
* Meest gekozen

### Creditcard

De ideale aanvulling op je betaalpas € 1,65 per maand
+ € 19,80 per jaar
+ Limiet tot € 5.000
+ Aankoopverzekering: 180 dagen
+ Standaard wereldwijde dekking
+ Apple Pay en Google PayBekijk Lees alles over de ING Creditcard
* ### Platinumcard
Meer voordelen en hogere bestedingslimiet € 4,35 per maand
+ € 52,20 per jaar
+ Limiet tot € 20.000
+ Aankoopverzekering: 365 dagen
+ Standaard wereldwijde dekking
+ Apple Pay en Google Pay
+ Bagage-, Vluchtvertragings- en Hulpverleningsverzekering
+ Dekking eigen risico bij autohuurBekijk Lees alles over de ING Platinumcard
* ### Studenten Creditcard
Speciaal voor studenten € 1,20 per maand
+ € 14,40 per jaar
+ Limiet van € 1.000
+ Aankoopverzekering: 180 dagen
+ Standaard wereldwijde dekking
+ Apple Pay en Google PayBekijk Lees hier alles over de ING Studenten Creditcard
Start je creditcard aanvraag hier Na aanvragen binnen 5 werkdagen in huis

## Voordelen van een Creditcard

* Aankopen zijn automatisch 180 dagen verzekerd
* Veilig online betalen en makkelijk je geld terugvragen
* Wereldwijd heeft jouw creditcard betere dekking
* Te gebruiken voor Apple Pay en Google Pay
Lees meer over de voordelen van onze Creditcards

## Mijn Creditcard

Vind hier de informatie die je nodig hebt voor het gebruik van jouw Creditcard. Alles eenvoudig op een rijtje, onder andere:
* Activeren en vervangen van jouw Creditcard
* Extra inleggen op je Creditcard
* Jouw bestedingslimiet
Kijk hier voor meer informatie over jouw Creditcard Stel nu je vraag