# Creditcard aanvragen - ING

## Veelgestelde vragen over creditcards

### Hoe werkt de bestedingslimiet?

De bestedingslimiet is het maximale bedrag dat je kunt bes teden met je Creditcard.
* ING Creditcard: limiet tot € 5.000
* ING Platinumcard: limiet tot € 20.000
* ING Studenten Creditcard: limiet tot €1.000
Soms heb je een beetje extra limiet nodig. Je kan je limiet wijzigen via Mijn ING of legt zelf direct geld in door een bedrag over te boeken van je betaalrekening naar je Creditcard. Voorkom geweigerde transacties en lees meer over de mogelijkheden om je bestedingslimiet te verhogen.

### Waarom lukt het aanvragen van een creditcard niet ondanks voldoende saldo?

Er kunnen verschillende redenen zijn waarom een aanvraag voor een Creditcard niet lukt. Als je een foutmelding krijgt, schoon dan je cookies op. Is je aanvraag afgewezen? Dan voldoe je op dit moment niet aan de voorwaarden. Om voor een ING Creditcard in aanmerking te komen dien je aan de volgende criteria te voldoen:
* Je bent 18 jaar of ouder
* Je hebt een ING Betaalrekening en een inkomen van minimaal € 1000 per maand op je ING Betaalrekening de afgelopen 3 maanden
* Verder doen we een aantal interne en externe toetsen zoals een BKR-toets
Mogelijk kom je wel in aanmerking voor een Creditcard met een bestedingslimiet van € 50.
Voor een ING Studenten Creditcard dien je aan de volgende criteria te voldoen:
* je bent tussen de 18 en 29 jaar
* je hebt een ING Studentenrekening en een inkomen van minimaal € 250 per maand op je ING Studentenrekening de afgelopen 3 maanden.
* Heb je ook een Studentenbetaallimiet? Dan dien je minimaal €500 per maand op je rekening te ontvangen.