# ING Punten

Loop als ING klant nooit meer voordeel mis

### Uitjes en mooie merken met exclusieve korting

Punten sparen is heel makkelijk, je verdient ze gewoon door je bankzaken te doen. Zo levert een betaalverzoek uitsturen je al 100 Punten op. Met je gespaarde Punten krijg je korting op o.a.:
* Populaire merken zoals o.a. HEMA en Rituals
* Uitjes zoals de Pathé filmvoucher, pretparken of sauna’s
* Bloemen, koffers, autowasstraten en magazineabonnementen
Uitjes en mooie merken met exclusieve korting
* ### Check je hoeveelheid Punten
Log in in je ING App op je telefoon of in Mijn ING op je computer. Onder je ING rekeningen en bankproducten zie je ‘ING Punten’ staan, met het aantal Punten dat je hebt gespaard. Klik op je Punten en beland in de ING winkel waar je direct kunt gaan besparen. Betaal nooit meer teveel: Check, geniet en bespaar!
Check je hoeveelheid Punten
* ### Zo verdien je Punten
Om Punten te sparen heb je een spaarrekening nodig. Na het openen van een spaarrekening krijg je eenmalig 2.500 Punten als beloning. Iedere maand kan je opnieuw Punten sparen door minstens €700 op je rekening gestort te krijgen, een betaalverzoekje uit te sturen, of door in het bezit te zijn van een creditcard.
Zo verdien je Punten
* ### Mis nooit meer een deal
Bespaar op de mooiste merken en leukste uitjes, stel je emailvoorkeuren in en ontvang de ING Punten nieuwsbrief
Mis nooit meer een deal
* ### Meer weten over ING Punten?
Bekijk de voorwaarden ING Punten. Meer weten over ING Punten?