# Hong Kong - ING

Wil je geld overmaken naar Hong Kong? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Hong Kong is de OUR-opslag €15.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### Rekeningnummer en BIC

* Hong Kong kent geen IBAN
* Een bankrekeningnummer in Hongkong bestaat uit twee delen: bankcode en rekeningnummer. Voor een bankrekeningnummer in Hong Kong is geen standaard format bekend. Het aantal cijfers verschilt per bank. Zet de bankcode altijd voor het rekeningnummer. Gebruik geen spaties, streepjes, komma of ‘slash’ ( / ) in het nummer.