# Fraude melden bij de Alarmlijn - ING

## Wees alert op fraude

### Opgelicht bij je internet-aankoop?

Heb je iets online gekocht en komt de andere partij zijn afspraken niet na? Lees hier wat je kunt doen .
Stuur je een valse mail naar ons door? Het e-mailadres valse-email@ing.nl is alleen bedoeld voor het melden van valse e-mails en sms-berichten uit naam van ING. Of voor het melden van een link naar een ING-phishingsite. Stuur géén persoonsgegevens of documenten met je persoonsgegevens mee. Voor meer informatie over je rechten verwijzen we je naar het 'Privacy Statement' op onze website.