# Afghanistan - ING

Wil je geld overmaken naar Afghanistan? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken

### Overmaken in andere valuta

Je kunt de overschrijving niet uitvoeren in de voorkeursvaluta van het land. Raadpleeg daarom de begunstigde welke valuta je over moet maken. Zo kun je voorkomen dat er onverwacht 2 keer een koersmarge in rekening wordt gebracht. Anders adviseren wij om het bedrag over te maken in euro’s.

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Afghanistan is de OUR-opslag €50.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### Geen IBAN

Afghanistan kent geen IBAN. Vul bij de rubriek 'Rekeningnummer' het paspoortnummer of het Taskranummer in. In het veld 'Omschrijving' vul je het nummer in van het bankkantoor waar de begunstigde het geld kan komen ophalen: