# Gedeeltelijk belastingvrij sparen - ING

## Aanvullende heffingskorting

Naast de vrijstelling op de vermogensrendementsheffing geldt ook een aanvullende heffingskorting. Deze kun je van jouw inkomstenbelasting aftrekken. De heffingskorting wordt berekend over het saldo op je ING Groen Spaardeposito tot een maximum van € 71.251 (2024). In 2024 geldt een heffingskorting van 0,7%.

## Peildatum

De belastingdienst bepaalt het vermogen van box 3 per 1 januari (peildatum). Dit betekent dat als je na 1 januari 2024 instapt het belastingvoordeel van groen beleggen pas meegenomen wordt bij de aangifte inkomstenbelasting over 2025.
Let op!
Voor openingen na 1 januari 2024 geldt de fiscale vrijstelling voor groen sparen/beleggen in box 3 van het belastingjaar 2025. Dit wordt verlaagd naar € 30.000 (2025) en met fiscaal partner naar € 60.000 (2025)