# Bewuster geld uitgeven. Daar bespaar je mee!

### Controleer je afboekingen

Bekijk jij regelmatig je afschrijvingen? Hopelijk zijn het veelal bewuste aankopen en afboekingen. Kijk ook eens welke kosten per kwartaal of per jaar terugkomen. Laat je niet verrassen.
Weet waar je geld naar toe gaat. Gebruik in de app 'Inzicht' .
* ### Meer inzicht in je uitgaven
Wat besteed jij aan de horeca of aan de boodschappen? Gebruik 'Inzicht'.
Meer inzicht in je uitgaven
* ### Bespaartips
Waar kun jij op besparen? Lees de 20 bespaartips.
Bespaartips
* ### Kijk Vooruit
Welke af- en bijschrijvingen komen eraan? Laat je niet verrassen.
Kijk Vooruit
* ### Grip op je geldzaken
Alles over meer inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken