# Inleggen en opnemen van je Creditcard - ING

Wil je het openstaande bedrag op je Creditcard eerder aflossen dan de incassodatum, meer bestedingsruimte op je Creditcard door extra geld in te leggen of juist een bedrag opnemen? Dat kan heel eenvoudig.

## Realtime inleggen

Ga in de ING app of Mijn ING naar je Creditcardoverzicht. Selecteer de knop 'Inleggen'. Vul het bedrag in dat je wil overmaken. Bevestig de opdracht in de ING-App of met de scanner. Het bedrag is direct zichtbaar en beschikbaar op je Creditcard.

### Boven op je bestedingslimiet inleggen

Inleggen op je Creditcard is een manier om je bestedingsruimte op je Creditcard te vergroten, als je net iets meer bestedingsruimte nodig hebt voor die ene aankoop. Door een bedrag in te leggen op je Creditcard kan je de maximale bestedingslimiet verhogen met je eigen geld.
Heb je een Creditcard met een bestedingslimiet van 50 euro, dan is inleggen voor jou de ideale manier om je bestedingsruimte snel te verhogen.

### Meer aflossen dan je maandbedrag

Maak je gebruik van gespreid betalen op je Creditcard en heb je een uitstaand saldo? Maandelijks wordt dan automatisch 5% van het uitstaande saldo van je Creditcard afgeschreven van je Betaalrekening (met een minimum van € 45). Wil je meer aflossen dan het maandbedrag, dan kun je zelf kosteloos een extra bedrag inleggen.