# Zo activeer je de ING Scanner - ING

Voordat je de scanner kunt gebruiken, activeer je hem. Hieronder leggen we je uit hoe je dit doet.

## Hoe activeer ik de scanner?

De scanner activeer je wanneer je inlogt bij Mijn ING.
Na het invullen van je gebruikersnaam en wachtwoord krijg je vanzelf een melding wanneer je scanner nog geactiveerd moet worden. Klik op 'Scanner activeren' en volg de instructies op je scherm.
Inloggen

## Meer weten? Lees het stap voor stap

In een stappenplan leggen we je precies uit hoe je de scanner activeert. Je ziet wat je moet doen en hoe het werkt.
Bekijk het stappenplan (PDF) Activeren gelukt? Dan gebruik je de volgende keer voor inloggen ook je scanner. Elke keer wanneer je inlogt vragen we je via de scanner om een bevestigingscode.