# Spaartips: dat maakt het sparen net iets makkelijker - Spaartipsen meer

### Hoeveel spaargeld heb ik nodig?

Goed, sparen is dus belangrijk. Maar hoeveel geld moet je dan opzij zetten? Dat hangt er helemaal vanaf wat je spaardoelen zijn. Om eerder te stoppen met werken, heb je meer geld nodig dan voor een vakantie.
**De basis: bouw een buffer op**
Het is belangrijk om in ieder geval een goede buffer op te bouwen. Een buffer is het geld dat je apart zet voor onverwachte uitgaven die niet kunnen wachten. Bijvoorbeeld een kapotte auto, onderhoud aan je huis of onverwachte rekeningen. Je buffer vul je daarna weer aan.
Bereken in 5 minuten welke buffer jij nodig hebt Heb je een stabiele buffer op je spaarrekening staan? Dan kun je van het extra geld dat je overhoudt sparen voor andere dingen. Hoe je dat het handigst doet? Lees hier de tips.