# Reizen met je Betaalpas in het openbaar vervoer - ING - Reizen met je Betaalpas en creditcard in het openbaar vervoer

Bij sommige vervoerders in Nederland en het buitenland kun je reizen met je (mobiele) Betaalpas en creditcard van ING. Heel eenvoudig!
OVpay op je Betaalpas

### Hoe werkt het?

Je checkt in en uit zoals je dat gewend bent met je OV-chipkaart alleen dan met je (mobiele) Betaalpas of creditcard. Aan het einde van de dag wordt dit bedrag afgeschreven van je rekening.
Bij vervoerders in het buitenland kan er een bedrag gereserveerd worden, of kan het bedrag op een ander moment worden afgeschreven van je rekening.
Wil je informatie over je reis opvragen? Dat doe je bij het OVpay of neem contact op met je vervoerder. Hiervoor heb je wel je pasgegevens nodig. Deze vind je hier in Mijn ING. De pasgegevens zoek je als volgt op via de Mobiel Bankieren App: ga naar 'Profiel', klik op 'Instellingen' en klik op 'OVpay' onder 'koppelingen'.
Kijk voor meer informatie op de site van OVpay of neem contact op met je vervoerder.

### Ik ben het niet eens met de afschrijving in het openbaar vervoer.

Neem contact op met de klantenservice van OVpay via 0900-1433 (gebruikelijke belkosten) en houd je referentienummer en het afgeschreven bedrag bij de hand. Deze vind je op je rekeningoverschrift/ transactieoverzicht. De klantenservice is bereikbaar op werkdagen van 07.00 tot 17.00 uur.

### Ik ben vergeten uit te checken in het openbaar vervoer.

Heb je een gemiste check-uit? Ga dan naar ovpay.nl/reisoverzicht .

### Waar kan ik reizen met mijn (mobiele) Betaalpas of contactloze creditcard?

Bekijk via de pagina www.ovpay.nl/locaties of het al bij jou in de buurt kan.