# Reizen met je Betaalpas in het openbaar vervoer - ING - Reizen met je Betaalpas en creditcard in het openbaar vervoer

### Hoe werkt het reizen met mijn (mobiele) Betaalpas of contactloze creditcard?

Je checkt in en uit met je (mobiele) Betaalpas. Bij vervoerders in Nederland wordt het totaalbedrag van alle reizen van die dag opgeteld. Aan het einde van de dag wordt dit bedrag afgeschreven van je rekening. Bij vervoerders in het buitenland kan er een bedrag gereserveerd worden, of kan het bedrag op een ander moment worden afgeschreven van je rekening. Voor meer informatie kun je contact opnemen met je vervoerder.

### Is mijn pas geschikt voor reizen in het openbaar vervoer?

Je kunt reizen in het openbaar vervoer met je (mobiele) Betaalpas en contactloze creditcard. Het is belangrijk dat je je pas uit je portemonnee haalt bij het in- en uitchecken.