# Digitaal bankieren - ING

Maak kennis met digitaal bankieren bij ING
* ### Mobiel bankieren met de app
Je bankzaken regel je gemakkelijk zelf met de Mobiel Bankieren App. Op je smartphone of tablet.
Ruim 5 miljoen klanten gebruiken de app al en geven 'm gemiddeld 4,6 sterren!
Mobiel bankieren met de app
* ### Internetbankieren met Mijn ING
Regel je je bankzaken liever op een PC? Gebruik dan Mijn ING.
Waar je ook voor kiest, om te beginnen met digitaal bankieren heb je zowel de Mobiel Bankieren App als Mijn ING nodig. Daarna bankier je zoals jij dat wilt.
Internetbankieren met Mijn ING

## Download en activeer de Mobiel Bankieren App

### De app is gratis en beschikbaar voor Android (Play Store) en Apple (App Store)

Om de app te activeren heb je nodig:
* een identiteitsbewijs (een ID-kaart of paspoort)
* je inloggegevens van Mijn ING
Meer weten over activeren met je identiteitsbewijs? Zo download je de app

## Bekijk onze uitlegvideos

### Beginnen met bankieren in de Mobiel Bankieren App of via Mijn ING?

In onze handige uitlegvideo's leer je hoe je de app en Mijn ING activeert met je identeitsbewijs.
Maar ook hoe je een betaling doet, de daglimiet voor Mijn ING en de app wijzigt, een bankafschrift downloadt en nog veel meer.
En natuurlijk vertellen we je ook graag meer over onze eigen innovaties en tools.
Naar de video's (YouTube)

## Grip op je geld

Als je uitgaven elke maand anders zijn, weet je dan precies wat er in- en uitgaat? Hoe hou je een goed overzicht? Dat is best een uitdaging. Met wat tools en tips helpen we je op weg.
Ontdek hoe je meer grip kunt krijgen op je geld