# Rood staan: wijzigen of opzeggen - ING

Let op! Geld lenen kost geld

# Rood staan: alles onder controle

Minder vaak rood staan? Zet de pushberichten aan in je app en stel € 0 in als limiet. Dan weet je meteen wanneer je in het rood duikt.

## Zelf regelen in Mijn ING

* ### Aanvragen of wijzigen
Maximaal €2.000 in het rood Aanvragen of wijzigen
* ### Rood staan opzeggen
Regel het in 2 stappen Rood staan opzeggen

### Wil je ook rood kunnen staan?

Dat kan soms best handig zijn. Wil je meer weten over hoe rood staan werkt bij ING?
Zo werkt ING Rood Staan

### Waarom we ook weleens ‘nee’ verkopen?

BKR en jouw registratie