# Contact met klantenservice van ING - Service en contact

Heb je een vraag of probleem? Hier helpen we je verder.

## Vind wat je zoekt

De meeste mensen gebruiken de zoekbalk bovenaan de pagina. 👆
* ### Kom je niet in de app?
Geen paniek. Zo kun je (weer) door. Kom je niet in de app?
* ### Inloggegevens kwijt
In een paar stappen helpen we je weer op weg. Inloggegevens kwijt

## Contact - start in je app

Je hebt ons direct te pakken in je app. Dat is veilig en snel. Onze medewerkers staan hier voor je klaar. Je vindt ons rechtsonder bij Service. En dan contact. Probeer het eens!
**Zo werkt het**
Type je vraag. Je krijgt direct antwoord van onze digitale assistent. Komen we er samen niet gelijk uit? Geen zorgen, dan zet ze je door naar een medewerker. Zo helpen we je altijd snel én veilig. Leuk weetje: onze chat medewerkers kunnen vrijwel hetzelfde voor je doen als telefonisch.
We zijn bereikbaar van ma t/m vr 8.00u - 21.00u | za 9.00u – 17.00u.
Stel nu je vraag