# Geld overmaken - ING

Geld overmaken kan op vele verschillende manieren. Kijk welke manieren het beste bij jou passen.
* ### Automatische Incasso
Met een Automatische Incasso machtig je bedrijven of instellingen (de incasseerder) om eenmalig of regelmatig, bijvoorbeeld maandelijks, een afgesproken bedrag van je rekening af te schrijven.
Meer informatie Automatische Incasso
* ### Europese Overschrijving
Voor al je overboekingen in euro binnen het SEPA-gebied, dus ook binnen Nederland.
Meer informatie Europese Overschrijving
* ### Periodieke Overschrijving
Met een Periodieke Overschrijving zorg je voor een terugkerende betaalopdracht naar een andere rekening. Bijvoorbeeld om je huur of contributie over te maken.
Meer informatie Periodieke Overschrijving
* ### Instant payments
Steeds meer overboekingen worden ook verwerkt in het weekend en op feestdagen.
Meer informatie Instant payments
* ### Snelheid betalingsverkeer buitenland
Hoe lang duurt het voordat ING je betaalopdracht naar het buitenland verwerkt heeft? Lees hier alles over internationale betalingen.
Meer informatie Snelheid betalingsverkeer buitenland
* ### Incasso terugboeken (storneren)
Is er onterecht een incasso van je Betaalrekening afgeschreven? Dan is het goed te weten dat je dit bedrag eenvoudig kunt terugboeken. Dit wordt ook wel ‘storneren’ genoemd.
Meer informatie Incasso terugboeken (storneren)
* ### Wereldbetaling
Voor overboekingen naar landen buiten het SEPA-gebied en daarbinnen in andere valuta dan euro.
Meer informatie Wereldbetaling
* ### Snelheid betalingsverkeer binnenland
Hoe lang duurt het voordat ING je betaalopdracht binnen Nederland verwerkt heeft? Lees hier alles over binnenlandse betalingen.
Meer informatie Snelheid betalingsverkeer binnenland
* ### Reserveringen
Een reservering is een betaaltransactie die nog niet volledig is verwerkt, maar niet meer kan worden ingetrokken.
Meer informatie Reserveringen
* ### IBAN-Naam Check
De IBAN-Naam Check geeft een melding als de naam en IBAN die je intoetst anders zijn dan de gegevens die bekend zijn bij de bank. Dit voorkomt vergissingen en helpt fraude te bestrijden.
Meer informatie IBAN-Naam Check