# Welkom bij ING - ING

Fijn dat je voor ING hebt gekozen. Bij ING heb je voor je dagelijkse bankzaken de Mobiel Bankieren App nodig.
Om de app te kunnen gebruiken activeer je eerst Mijn ING (internetbankieren). Heb je de app al geïnstalleerd? Ontdek dan wat je er nog meer mee kunt.
* ### Toegang tot Mijn ING regelen
Binnen 5 werkdagen (na het openen van je Betaalrekening) ontvang je twee brieven, één met je gebruikersnaam en één met je tijdelijke wachtwoord. In deze brieven staat uitgelegd hoe je je toegang regelt tot Mijn ING (internetbankieren) en hoe je je gebruikersnaam eenvoudig kunt wijzigen.
Direct toegang regelen Toegang tot Mijn ING regelen
* ### Activeer je Betaalpas
Je ontvangt jouw Betaalpas geblokkeerd. Je activeert je Betaalpas zelf in Mijn ING of de app.
Betaalpas activeren Activeer je Betaalpas
* ### Betaal met Apple Pay Soepel betalen. En door!
Betalen wordt makkelijker dan ooit. Het werkt in alle winkels waar je contactloos kunt betalen, maar ook online en in apps. Apple Pay activeer je in de ING Mobiel Bankieren App en is beschikbaar voor iedereen vanaf 16 jaar.
Meer over Apple Pay Betaal met Apple Pay Soepel betalen. En door!
* ### Download de Mobiel Bankieren App
Je hebt de Mobiel Bankieren App nodig om je betaalopdrachten in Mijn ING goed te keuren. Maar ook tijdens het inloggen in Mijn ING maak je gebruik van de Mobiel Bankieren App. En de app is gewoon hartstikke handig. Je downloadt 'm gratis voor Android en Apple.
Download de app Download de Mobiel Bankieren App
* ### Ontdek Google Pay met je Android™ telefoon
Iets nieuws proberen? Tover je Android™ telefoon gratis om tot Betaalpas. Je zult merken dat het best leuk is om af te rekenen met je mobiel. En handig!
Google Pay voor Android Ontdek Google Pay met je Android™ telefoon
* ### Kunnen wij je verder helpen?
We hopen dat we je goed op weg hebben geholpen met al je bankzaken. Mochten er toch nog vragen zijn, dan staan we voor je klaar.
Veelgestelde vragen Kunnen wij je verder helpen?