# Curatele - ING

## Professionele curator met IBP

Als professionele curator maak je gebruik van een Zakelijke Rekening en InsideBusiness Payments (IBP) om curatele te voeren. Maak je nog geen gebruik van IBP? Ga dan naar het tabblad ‘ Professionele curator zonder IBP’ .
**Let op:** We nemen geen oude formulieren in behandeling. Alleen formulieren die op ing.nl staan en die volledig ingevuld en ondertekend zijn, kunnen wij in behandeling nemen.

### Aanmeldverzoek

Voor het aanmelden van een nieuw bewind vul je onderstaand formulier in. Vervolgens lever je dit formulier samen met een kopie van de volledige beschikking bij ons aan.
NB. Maak een veilige kopie van het identiteitsbewijs. Bijvoorbeeld met de KopieID app van de Rijksoverheid. Deze app kan je downloaden. Belangrijk is dat je:
* De foto zwart maakt.
* Erop schrijft: ‘kopie voor ING’.
Formulier: Bewindvoering of curatele aanmelden (voor professionele bewindvoerders met IBP)

### Beheerverzoek

Een beheerverzoek kan alleen ingediend worden als de curatele al bij ons is aangemeld en je een bevestiging van de verwerking hebt ontvangen. Om een beheerverzoek te verwerken, hebben wij een volledig ingevuld en ondertekend beheerformulier nodig. Alleen als je een verzoek hebt dat niet via het beheerformulier ingediend kan worden, kun je het verzoek per e-mail (zonder formulier) doen.
Let op! Wij nemen geen bulkverzoeken in behandeling. Elk verzoek moet per rekeninghouder/per rekening ingediend worden via het beheerformulier.
Lukt het (digitaal) invullen van het formulier niet? Probeer het dan via een andere browser of sla de PDF eerst op en open het vervolgens via Adobe Acrobat.
Formulier (PDF) Bewindvoering of curatele beheerverzoeken (voor professionele bewindvoerders met IBP)