# Curatele - ING

## Professionele curator met IBP

### Convenantrekening

Voor het aanvragen van een convenantrekening hebben wij naast het aanmeld- of beheerformulier ook het ingevulde aanvraagformulier basisbankrekening nodig. Om een convenantrekening aan te kunnen vragen dien je erkend te zijn door de Betaalvereniging Nederland . Je bent erkend indien je:
* Op of na 1 april 2014 bent benoemd tot professioneel bewindvoerder, of
* Aangesloten bent bij één van de brancheverenigingen die op de website van de Betaalvereniging genoemd worden, of
* Persoonlijk erkend bent.

### Zakelijke Rekening en IBP

Iedereen die als professioneel curator zaken wil doen bij ING, moet een Zakelijke Rekening bij ING hebben.
Om de particuliere rekeningen van je cliënten te kunnen beheren via je Zakelijke Rekening, maak je ook gebruik van InsideBusiness Payments (IBP). IBP is een zakelijk betaalsysteem waarmee je een onbeperkt aantal particuliere rekeningen kunt beheren. Zo kun je met IBP met meerdere gebruikers, ieder met een eigen inlogcode, in hetzelfde systeem werken. Ook kun je eenvoudig rapportages maken die voldoen aan de regels van de rechtbank en andere instanties zoals de Belastingdienst. Bovendien is het mogelijk om IBP te koppelen aan verschillende (externe) boekhoudpakketten. Kijk hier voor meer algemene informatie over IBP.
Naast de kosten voor de Zakelijke Rekening en IBP rekent ING aan professionele curatoren ook servicekosten. Deze kosten bedragen € 0,50 per maand per (Betaal)rekening die in IBP beheerd wordt (dit aantal wordt op de 26e van de maand of eerst volgende werkdag vastgesteld). Deze tarifering is marktconform en voeren wij omdat aan het beheer van rekeningen kosten verbonden zijn voor ons. Bijvoorbeeld voor het uitvoeren van verschillende administratieve handelingen.