# Curatele - ING

## Professionele curator zonder IBP

Als professionele curator maak je gebruik van een Zakelijke Rekening en InsideBusiness Payments (IBP) om curatele te voeren. Is dit bij jou al het geval? Ga dan naar het tabblad ‘ Professionele curator met IBP ’.
Indien je nog gebruik maakt van een particuliere Betaalrekening en Mijn ING of indien je nog helemaal geen gebruik maakt van een digitale omgeving, moet jouw overgang naar IBP nog plaatsvinden. Dit voeren we gefaseerd per bewindvoerderskantoor uit. Je kunt ons benaderen voor meer informatie via IBP.bewindvoering@ing.com , anders benaderen wij jou tegen die tijd. Kijk voor algemene informatie bij het kopje ‘Zakelijke Rekening en IBP’ onder het tabblad ‘ Professionele curator met IBP ’.
**Let op:** We nemen geen oude formulieren in behandeling. Alleen formulieren die op ing.nl staan en die volledig ingevuld en ondertekend zijn, kunnen wij in behandeling nemen.

### Aanmeldverzoek

Voor het aanmelden van een nieuw bewind vul je onderstaand formulier in. Vervolgens lever je dit formulier samen met een kopie van de volledige beschikking bij ons aan.
NB. Maak een veilige kopie van het identiteitsbewijs. Bijvoorbeeld met de KopieID app van de Rijksoverheid. Deze app kan je downloaden. Belangrijk is dat je:
* De foto zwart maakt.
* Erop schrijft: ‘kopie voor ING’.
Formulier: Bewindvoering of curatele aanmelden (voor professionele curatoren zonder IBP)