# Curatele - ING

## Professionele curator zonder IBP

### Beheerverzoek

Een beheerverzoek kan alleen ingediend worden als het bewind al bij ons is aangemeld en je een bevestiging van de verwerking hebt ontvangen. Om een beheerverzoek te verwerken, hebben wij een volledig ingevuld en ondertekend beheerformulier nodig. Alleen als je een verzoek hebt dat niet via het beheerformulier ingediend kan worden, kun je het verzoek per e-mail (zonder formulier) doen.
Let op! Wij nemen geen bulkverzoeken in behandeling. Elk verzoek moet per rekeninghouder/per rekening ingediend worden via het beheerformulier.
Lukt het (digitaal) invullen van het PDF niet? Probeer het dan via een andere browser of sla de PDF eerst op en open het vervolgens via Adobe Acrobat.
Formulier (PDF) Bewindvoering en curatele beheerverzoeken (voor professionele curatoren zonder IBP)

### Convenantrekening

Voor het aanvragen van een convenantrekening hebben wij naast het aanmeld- of beheerformulier ook het ingevulde aanvraagformulier basisbankrekening nodig. Om een convenantrekening aan te kunnen vragen dien je erkend te zijn door de Betaalvereniging Nederland . Je bent erkend indien je:
* Op of na 1 april 2014 bent benoemd tot professioneel curator, of
* Aangesloten bent bij één van de brancheverenigingen die op de website van de Betaalvereniging genoemd worden, of
* Persoonlijk erkend bent.