# Curatele - ING

## Niet-professionele curator

### Wat is curatele?

Een curatele wordt uitgesproken door de rechtbank. De kantonrechter stelt een curatele in als de persoon niet zelfstandig kan handelen en geen beslissingen kan nemen. De curator neemt alle (financiële) beslissingen namens de curandus.
Meer informatie op de website van de rijksoverheid:
• Wat zijn de verschillen tussen curatele, bewind en mentorschap?
• Hoe kan ik bewind aanvragen bij de kantonrechter?
**Let op:** We nemen geen oude formulieren in behandeling. Alleen formulieren die op ing.nl staan en die volledig ingevuld en ondertekend zijn, kunnen wij in behandeling nemen.

### Aanmeldverzoek

Voor het aanmelden van een nieuwe curatele vul je onderstaand formulier in. Vervolgens lever je dit formulier samen met een kopie van de volledige beschikking bij ons aan.
NB. Maak een veilige kopie van het identiteitsbewijs. Bijvoorbeeld met de KopieID app van de Rijksoverheid. Deze app kan je downloaden. Belangrijk is dat je:
* De foto zwart maakt.
* Erop schrijft: ‘kopie voor ING’.
Formulier: Bewindvoering of Curatele aanmelden (voor niet-professionele bewindvoerders)

### Beheerverzoek

Een beheerverzoek kan alleen ingediend worden als de curatele al bij ons is aangemeld en je een bevestiging van de verwerking hebt ontvangen. Om een beheerverzoek te verwerken, hebben wij een volledig ingevuld en ondertekend beheerformulier nodig. Alleen als je een verzoek hebt dat niet via het beheerformulier ingediend kan worden, kun je het verzoek per e-mail (zonder formulier) doen.
Lukt het (digitaal) invullen van het formulier niet? Probeer het dan via een andere browser of sla de PDF eerst op en open het vervolgens via Adobe Acrobat.
Formulier (PDF) Beheerverzoeken Bewindvoering (voor niet-professionele bewindvoerders)