# Curatele - ING

## Niet-professionele curator

### Verwerkingstermijn

ING hanteert een verwerkingstermijn van tien werkdagen. Nadat een aanmeldverzoek is verwerkt, ontvang je hiervan altijd een bevestiging. Deze bevestiging bevat onder andere een productoverzicht dat je kunt gebruiken voor de boedelbeschrijving aan de rechtbank. Vanaf 28-06-2023 is de bevestiging van je aanmelding afkomstig van bewindvoering@ing.nl of ing@ing.nl. Geleidelijk aan wordt ing@ing.nl de afzender van alle bevestigingen. Je kunt niet reageren op dit emailadres. Bij beheerverzoeken ontvang je niet altijd een bevestiging, dit hangt af van de aard van het verzoek.
**Let op:** Houd rekening met deze verwerkingstermijn als je een verzoek indient om een Betaalrekening op te heffen. Het saldo van de rekening moet ten tijde van de verwerking voldoende zijn. Daarom adviseren wij om een klein positief saldo aan te houden, om te voorkomen dat het verzoek niet kan worden verwerkt.