# Curatele - ING

## Klantenservice

Wil je meer informatie of heb je vragen? Wij helpen je graag. Op werkdagen zijn we van 08:30 tot 17:00 uur telefonisch te bereiken via 058-234 00 32.
Aanmeld- en beheerverzoeken ontvangen wij graag ondertekend en gescand op ons e-mailadres: bewindvoering@ing.nl.
Mocht je verhinderd zijn om via e-mail of telefoon contact met ons op te nemen, dan kun je ons ook via onderstaand adres bereiken:
ING Bank N.V.
Afdeling Bewindvoering & Curatele
Antwoordnummer 40920
8900 TT Leeuwarden

### Meer informatie professionele curator met of zonder IBP

Hieronder vind je antwoord op veel gestelde vragen.

### Kan de rechthebbende gebruikmaken van Mijn ING (internetbankieren)?

Ja dit kan, maar wel alleen met toestemming van de bewindvoerder. Hiervoor dien je als bewindvoerder expliciet toestemming te geven, dat doe je via onze formulieren.
Het is niet mogelijk om toestemming te geven voor het gebruik van Mijn ING bij alleen de Leefgeldrekening en niet de Beheerrekening. Als je toestemming geeft, geldt dat voor alle rekeningen op naam van de rechthebbende. Als de rechthebbende alleen inzicht mag hebben in de Leefgeldrekening, is Saldolijn Informatie een goed alternatief (zie hieronder).

### Kan ik gebruik maken van het Mijn ING van de rechthebbende?

Nee, het is niet toegestaan dat iemand anders dan de rekeninghouder gebruik maakt van het betreffende Mijn ING-account. Dit geldt ook voor jou als bewindvoerder. Mijn ING is volgens onze voorwaarden een persoonsgebonden product. Een rekeninghouder mag zijn gebruikersnaam en wachtwoord niet doorgeven aan iemand.
Als professionele bewindvoerder kun je de rekeningen van je cliënten beheren via InsideBusiness Payments (IBP).