# Curatele - ING

## Klantenservice

### Wat is Saldolijn Informatie?

Met Saldolijn Informatie kan de rechthebbende op elk gewenst moment eenvoudig het saldo van zijn rekening opvragen. Zo weet hij direct hoeveel hij nog kan uitgeven. Met Saldolijn Informatie is het alleen mogelijk om (transactie)informatie op te vragen. Om ook betalingen te kunnen doen met de Saldolijn moet er ‘Saldolijn met Betaalfunctie’ aangevraagd worden. Kijk hier voor meer informatie over Saldolijn.

### Wat is 'fiscaal inwonerschap en inkomstenbron'?

Als bank zijn we wettelijk verplicht om na te gaan of onze klanten fiscaal inwoner zijn van een ander land dan Nederland en dus mogelijk belastingplichtig zijn in het buitenland. Aan iedereen die klant van ons wordt vragen we daarom de fiscale woonplaats door te geven. Als bewindvoerder moet je dat namens de rechthebbende doorgeven, het aanleveren van de gegevens (inclusief bijbehorende ondertekening) wordt dus door jou gedaan.
Net als andere banken moeten wij volgens de Wet op het financieel toezicht en de Wet ter voorkoming van witwassen en financieren van terrorisme (Wwft) nagaan of we geen zaken doen met klanten die niet integer zijn. Wij mogen niet betrokken raken bij handelingen die tegen de wet ingaan, zoals het witwassen van geld of de financiering van terrorisme. Aan iedereen die klant van ons wordt stellen we daarom bepaalde vragen. Als bewindvoerder moet je die namens de rechthebbende beantwoorden. Het aanleveren van de gegevens (inclusief bijbehorende ondertekening) wordt dus door jou gedaan.

### Ik wil geen volledige kopie van de beschikking insturen. Wat kan ik doen?

Je kunt bij de rechtbank een zogenoemde kop-staartbeschikking opvragen. Stuur vervolgens een kopie van de kop-staartbeschikking samen met het aanmeldformulier naar ons op.