# Curatele - ING

## Klantenservice

### Ik heb een afschrift van de rechthebbende nodig. Hoe regel ik dit?

Als professioneel bewindvoerder maak je gebruik van InsideBusiness Payments (IBP). In IBP kun je transactieoverzichten downloaden vanaf het moment dat de rekening gekoppeld is aan jouw IBP-pakket.
Is de rekening nog niet gekoppeld? Dien dan het verzoek hiertoe in via een Service Request in de IB-portal.
Heb je een overzicht nodig van een periode die voor jou in IBP niet toegankelijk is? Vraag dit dan bij ons op via het formulier ‘Beheerverzoeken’.
* Wil je maandelijks papieren afschriften ontvangen? Dit kan, maar aan het versturen van papieren afschriften zijn kosten verbonden. Kijk hier voor de actuele tarieven. Je kunt het verzoek voor het wijzigen van de afschriftfrequentie per e-mail bij ons doen.
* Wil je een papieren afschrift nagestuurd krijgen? Dit kan, maar aan het nasturen van papieren afschriften zijn kosten verbonden. Kijk hier voor de actuele tarieven. Je kunt het verzoek voor het nasturen van een afschrift via het formulier 'Beheerverzoeken' bij ons doen.

### Ik heb een jaaroverzicht van de rechthebbende nodig. Hoe regel ik dit?

Je kunt het jaaroverzicht via het formulier 'Beheerverzoeken' bij ons opvragen.

### Kan een rechthebbende zonder Betaalpas contant geld opnemen op een ING-kantoor?

Nee, dit is niet toegestaan. Uit veiligheidsoverwegingen kunnen klanten die onder bewind staan alleen geld opnemen met een actieve Betaalpas.

### Kan ik een Zakelijke rekening openen voor de rechthebbende?

Nee, dit is bij ING niet mogelijk.

### Kan ik de rekening van de rechthebbende wijzigen naar een en/of-rekening?

Nee, dit is niet mogelijk. Uitsluitend als de rechthebbende een economische eenheid vormt met iemand anders die ook bij jou onder bewind staat, is het wel mogelijk om een nieuwe en/of-rekening te openen. Afhankelijk van de situatie moet hiervoor wel eerst de huidige rekening opgeheven worden.