# Curatele - ING

## Klantenservice

### Kan de rechthebbende een Kinder- of Jongerenrekening openen voor zijn kind?

Ja, dit kan. Sterker nog, jij als bewindvoerder kunt dit niet doen. Iemand die onder bewind staat is niet langer bevoegd over zijn eigen producten, maar is wel nog steeds wettelijk vertegenwoordiger van zijn kind (tenzij dit om een andere reden niet meer het geval is). De rechthebbende moet zaken met betrekking tot zijn kind dus zelf regelen.

### Hoe maak ik kenbaar dat het bewind is geëindigd?

Hiervoor hebben wij alleen een kopie van de beschikking waaruit dit blijkt nodig. Deze kopie kun je mailen naar bewindvoering@ing.nl .

### Hoe meld ik het overlijden van een rechthebbende?

Hiervoor ontvangen wij graag een kopie van de Akte van Overlijden. Deze kopie kun je mailen naar bewindvoering@ing.nl .
Door het overlijden van de rechthebbende eindigt het bewind. Daarom sluiten wij ons dossier af na ontvangst van de akte. De akte sturen wij vervolgens door naar onze collega’s van de Service Desk Nabestaanden , zodat zij de nalatenschap verder kunnen afwikkelen.

### Meer informatie niet-professionele curator

Hieronder vind je antwoord op veel gestelde vragen.