# Curatele - ING

## Klantenservice

### Wat is Mijn ING?

Mijn ING is de naam voor internetbankieren bij ING. In Mijn ING kan je altijd en overal bankzaken regelen via internet: eenvoudig, veilig en snel. Bij internetbankieren biedt ING ook Mobiel Bankieren aan. Hiermee bankier je via een app op je telefoon of tablet.
Als je zelf al klant bent bij ING, voegen we de rekening(en) van de rechthebbende toe aan je eigen Mijn ING zodra het bewind door ons wordt geregistreerd. Zo kun je de rekening(en) van de rechthebbende online inzien en beheren.
De rechthebbende heeft doorgaans ook Mijn ING. Mijn ING is persoonsgebonden en geeft dus toegang tot alle rekeningen op naam van de rechthebbende. Meestal is het niet de bedoeling dat de rechthebbende toegang heeft tot de Beheerrekening. Daarom wordt Mijn ING van de rechthebbende in de meeste gevallen geblokkeerd. Alleen als jij als bewindvoerder vindt dat de rechthebbende toegang mag hebben tot Mijn ING, wordt Mijn ING gedeblokkeerd.