# Priceless voordelen van je Creditcard met ING en Mastercard - Priceless campagne

Als creditcardhouder van Mastercard ontvang je aanvullende voordelen, van winacties tot korting op evenementen in binnen- en buitenland.

## Priceless Specials

Je kunt profiteren van bijzondere kortingen, speciale premiums en exclusieve pre-sales van Mastercard. Het aanbod van deze speciale acties wisselt maandelijks. Met een wisselend aanbod van voordelen in binnen- en buitenland die Mastercard organiseert met aangesloten organisaties is er altijd iets interessants te beleven.

## Kan ik bij ING terecht om mijn deelname door te geven

Om gebruik te maken van de speciale aanbiedingen moet je je registreren bij Mastercard.
Ga naar priceless en ontvang extra voordeel