# Pinniemaat - ING

Deze spaarpot wordt niet meer verstrekt bij opening van een Kinderrekening. Heb je nog een Pinniemaat? Hier lees je hoe hij werkt.
Handleiding Pinniemaat (PDF)

### Tips voor de Pinniemaat

* Briefgeld gaat er makkelijker in als ze dubbelgevouwen worden.
* Sparen nog leuker maken voor je kind? Het is ook mogelijk om een spaardoel aan te maken.
* Zit er veel geld in de Pinniemaat? Je kind kan het geld ook samen met jou op de Kinderrekening storten. Check hier wanneer hier kosten voor berekend worden.
* ### Kinderen leren door het zelf te doen
Best spannend, je kind laten oefenen met een eigen rekening. Maar jij kijkt gewoon mee.
Ontdek de Kinderrekening Kinderen leren door het zelf te doen