# Spaarrekening voor je kind of baby openen - ING - Spaarrekening voor je kind openen

## Rente

START TABLE IN MARKDOWN
| Spaarsaldo | Spaarrente |
| - | - |
| € 0 t/m € 25.000 | 1,60% |
| € 25.000 t/m € 100.000 | 1,25% |
| € 100.000 t/m € 1.000.000 | 1,25% |
| Boven € 1.000.000 | 0,00% |
END TABLE IN MARKDOWN
Deze tarieven gelden per 15 oktober 2023. De rente op de Groei Groter Rekening is variabel en op jaarbasis.
Meer over spaarrente

## Goed om te weten

* Bij het sparen op de Groei Groter Rekening kan je als ouder gebruikmaken van de jaarlijkse vrijstelling voor de schenkbelasting. Lees hier wat het actuele bedrag is dat je jaarlijks belastingvrij aan je kind mag schenken.
* Het spaarsaldo van de Groei Groter Rekening telt mee bij de bezittingen van de ouders in box 3.
* Je geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs.
* Je ontvangt of betaalt één keer per jaar (op 1 januari) rente. De rente wordt bijgeschreven op of afgeschreven van de Groei Groter Rekening.
* Op een Groei Groter Rekening kan een BEM bepaling worden geplaatst. Kijk hieronder bij "Veelgestelde vragen" voor meer informatie of om een Groei Groter Rekening met BEM-clausule te openen.

### Voorwaarden

Hieronder staat meer belangrijke informatie over de Groei Groter Rekening. Goed om te lezen voor je verder gaat.
Voorwaarden Groei Groter Rekening (PDF) Direct openen Houd het BSN van je kind bij de hand.