# Automatisch sparen - ING

## Starten, wijzigen of stopzetten

### Starten via Mijn ING of de App

Starten via Mijn ING:
1. Ga naar Mijn ING
2. Klik op de button ‘Overschrijven’
3. Geef aan wanneer en hoe vaak je het bedrag wilt overboeken
4. Bevestig met ‘Opslaan’
Starten via de Mobiel Bankieren App: Ga in de Mobiel Bankieren App naar je spaarrekening
Kies voor ‘Inleggen’ en stel in hoe vaak je wil overschrijven

### Uw automatische spaar- ontspaaropdracht wijzigen of stopzetten

1. Ga naar ’Opdrachten’ (links in het Mijn ING menu)
2. Onder ’Gepland’ staan de automatische spaaropdrachten. Klik op de opdracht
3. Hier verschijnt de optie ’Wijzigen’ en ‘Verwijderen’