# 20 bespaartips voor je maandelijkse vaste lasten. - Besparen: minder uitgeven is meer kunnen sparen

### Wekelijkse boodschappen

* Ga voorbereid en gericht boodschappen doen. Niet op het moment dat je trek hebt, dan koop je vaak meer.
* Bekijk de supermarkt aanbiedingen, maak een lijstje en koop alleen wat op het lijstje staat.
* Koop seizoensgroente of in alleen als het product in de aanbieding is.
* Producten die lager of juist hoger in het schap liggen zijn vaak goedkoper.
* Koop geen voorgesneden groente, dat is altijd duurder.
* Grootverpakkingen zijn relatief goedkoper. Bereid, bij houdbare producten, grotere porties en stop wat je niet nodig hebt in de vriezer. Dat scheelt bereidingstijd én geld!
* Ga voorbereid weg; neem drinken en eten mee zodat je niet onderweg of in de kantine iets hoeft te kopen.
* ### "Inzicht": Waar zitten jouw grootste uitgaven?
Aan welke dingen geef jij het meeste geld uit? Gebruik "Inzicht" in de ING app om te zien aan welke categorien (zoals boodschappen, kleding, vervoer) je de grootste uitgaven in hebt. Bekijk hoe het werkt!
"Inzicht": Waar zitten jouw grootste uitgaven?
* ### Transacties taggen
Om specifieke uitgaven, zoals cadeautjes makkelijk terug te vinden.
Transacties taggen
* ### "Kijk Vooruit": Welke bij- en afschrijvingen komen eraan?
Wil je minder verrast worden door je financiën. Gebruik dan "Kijk vooruit". De functionaliteit in de ING app waarmee je op basis van historische data de voorspellingen ziet van je bij- en afstchrijvingen. Bekijk hoe het werkt!
"Kijk Vooruit": Welke bij- en afschrijvingen komen eraan?
* ### Grip op je geldzaken
Alles over inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken