# App updaten voor Android - ING

## Software-update voor je telefoon

Naast onze app heeft ook je hele telefoon soms een update nodig. Anders kan het zijn dat je de laatste versie van onze app niet krijgt. Deze Android software-updates zijn genummerd. Op dit moment is minimaal Android 8 nodig om onze app te kunnen gebruiken. Hieronder vind je uitleg hoe je je een software-update doet op je telefoon.

### Zo doe je een software-update voor Android (bijvoorbeeld Huawei, LG, Sony)

**Update besturingssysteem van je smartphone of tablet**
1. Klik op ‘Instellingen’ op je smartphone op tablet
2. Klik op ‘Over deze telefoon’
3. Klik op ‘Systeem updates’
4. Klik op ‘Controleren op updates’
5. Als er een nieuwe update beschikbaar is, dan zie je deze hier staan. Klik op ‘update’ om het downloaden van de update te starten. Klik vervolgens op ‘installeer’
6. Na de installatie kun je de Mobiel Bankieren App opnieuw proberen te updaten of te downloaden
Updaten van het besturingssysteem van Android kan op sommige toestellen net iets anders werken.