# Hulp bij mobiel bankieren - ING

Kom je ergens niet uit? Vaak is er een eenvoudige oplossing. We zetten het voor je op een rij.

## Pincode app vergeten

Je kunt zelf je pincode opnieuw aanvragen of wijzigen.
Meer informatie

## Mijn app werkt niet

Je hebt drie dingen nodig om de app (opnieuw) te activeren.
Check het hier

## App op een nieuwe telefoon zetten

Gebruik je de app al, maar heb je een nieuwe telefoon? Je zet de app er zo weer op. En kunt direct weer bij je bankzaken.
Regel het nu