# Gevolmachtigde aanmelden - ING

Volmacht uit notariële akte Heb je een notariële volmacht opgesteld of van iemand een volmacht gekregen? Start hier de registratie van een algemene volmacht of levenstestament. Na de registratie ontvangt de volmachtgever altijd een brief. Vanaf dan kan de gevolmachtigde bankzaken regelen voor de volmachtgever.
Meld volmacht aan

### Goed om te weten

* Houd je eigen rekeningnummer en die van de volmachtgever bij de hand.
* Scan alvast de volledige notariële akte in en houd deze bij de hand tijdens het invullen.
* Vul het formulier samen in als er meerdere gevolmachtigden zijn.
* Is jouw organisatie benoemd als (professionele) gevolmachtigde? Vul dan op het formulier in wie in namens de organisatie gaat handelen en voeg een KvK-uittreksel bij waaruit blijkt dat die persoon daartoe bevoegd is.
* Ben je gevolmachtigd maar nog niet bij ING bekend? Kom dan langs op een ING-kantoor. Op ING-kantoren kun je alleen nog langskomen met een afspraak. Check in de locatiezoeker welk ING-kantoor bij jou in de buurt zit en plan een afspraak in .
Hieronder vind je antwoord op veelgestelde vragen.

### Hoe stel ik een notariële volmacht op?

Wij accepteren de volmacht alleen als deze is opgesteld bij de notaris. Wij adviseren om bij het opstellen van een levenstestament gebruik te maken van het KNB Basismodel Levenstestament. Neem voor meer informatie contact op met de notaris.

### Wat zijn jullie voorwaarden voor een medische verklaring?

Soms heeft de volmachtgever bepaald dat de volmacht pas gebruikt mag worden als de volmachtgever wilsonbekwaam is geworden. Laat dan een medische verklaring opstellen door een arts die is aangesloten bij VIA of Verenso .

### Wanneer ben ik bekend bij ING?

Je bent bij ons bekend als je zelf klant bent van ING of gemachtigde bent van een klant van ING. Je bent ook bij ons bekend als je op het ING-kantoor bent geweest voor jouw identificatie.