# Gevolmachtigde aanmelden - ING

### Waarom vragen jullie een gevolmachtigde die niet bekend is bij ING langs te komen op een ING-kantoor?

Voor het registreren van de volmacht is het van belang dat de identiteit van de gevolmachtigde(n) wordt vastgelegd. Ga hiervoor naar een ING-kantoor met een geldig legitimatiebewijs. Daarna kan de volmacht worden aangemeld. De gevolmachtigde kan er ook voor kiezen om op kantoor een eigen bankrekening te openen, zodoende wordt gelijk de identiteit van de gevolmachtigde(n) vastgelegd. We voegen de aanwezige betaal- en spaarrekening(en) van de volmachtgever dan meteen toe in Mijn ING en de app, zodat je voor de volmachtgever kunt internetbankieren.
Let op: op ING-kantoren kun je alleen nog langskomen met een afspraak. Check in de locatiezoeker welk ING-kantoor bij jou in de buurt zit en plan een afspraak in .

### Hoe krijg ik toegang tot internetbankieren?

Als gevolmachtigde internetbankieren voor de volmachtgever kan alleen als je zelf ook een betaalrekening bij ons hebt. De aanwezige betaal- en spaarrekening(en) van de volmachtgever voegen we bij het registreren van de volmacht toe aan jouw Mijn ING en de app.