# Apple Pay voor je ING Creditcard - ING

Het beste van beide! De voordelen van je creditcard en soepel betalen met Apple Pay.

## Apple Pay voor de creditcard

Wil je dat je aankopen verzekerd zijn én soepel betalen zonder dat je alle creditcardcijfers handmatig moet invullen? Kies dan voor Apple Pay Creditcard. Dat is veilig betalen met Face ID of Touch ID.
Je plastic creditcard kun je thuislaten en tóch heb je altijd een extra betaalmiddel bij je waarvan je eventueel de limiet kunt gebruiken.
* Betaal met iPhone, Apple Watch en iPad
* In winkels in Nederland en in het buitenland
* Geen pincode meer nodig
* Kaartnummer en CVC-code niet meer handmatig invoeren bij apps en webshops
* Betaal veilig met Face ID of Touch ID

## Activeer Apple Pay Creditcard in 5 stappen:

1. 1

#### Start in de ING App

    * Ga naar de ING App
    * Klik rechtsonder op "service
    * Scroll naar "Zelf regelen" en klik op "Je app-instellingen"
2. 2

#### Maak je digitale creditcard aan

    * Tik op 'Apple Pay' en daarna op 'Creditcard
    * Selecteer de creditcard waarvoor je Apple Pay wilt activeren.
    * Kies 'Zet in Apple Wallet'.
3. 3

#### Toevoegen in de Apple Wallet

Je komt terecht in de Apple Wallet omgeving.
* We vragen je hier om de voorwaarden te accepteren.
4. 4

#### Apple Pay Creditcard verifiëren

Met de verificatiecode bevestig je het toevoegen van je creditcard aan de Apple Wallet.
* Je ontvangt een verificatiecode per SMS
* Voer de verificatiecode in in de app
5. 5

#### Betalen maar!

Alles gelukt? Dan kan je nu nog makkelijker betalen met je creditcard. En door!