# Pincode creditcard vergeten - ING - Pincode creditcard aanvragen of wijzigen

Ben je je pincode van creditcard vergeten of kwijt? Geen nood, via Mijn ING vraag je eenvoudig een nieuwe op. Binnen 3 werkdagen ontvang je je pincode per post.
Vraag je pincode op

### Zo vraag je je pincode aan

* Log in op Mijn ING
* Controleer de gegevens en klik op bevestigen
* Binnen 3 werkdagen na ja aanvraag ontvang je 'm per post thuis

### Geen Mijn ING?

Neem dan contact met ons op vanuit je app - via 'Service' rechtsonder in je app.
Goed om te weten: Ook via deze weg duurt het 3 werkdagen na je aanvraag voordat je de pincode per post ontvangt.

### Creditcard geblokkeerd?

Heb je drie keer een verkeerde pin ingetoetst en is je creditcard nu geblokkeerd? Deblokkeer je creditard direct via Mijn ING, op deze pagina leggen we je hier meer over uit.
Lukt het niet om de creditcard te deblokkeren? Neem dan contact met ons op via 'Service' rechtsonder in je app of bel naar onze klantenservice op 020 - 22 888 88.

### Wil je nu een betaling doen?

Weet je je pincode niet meer, maar moet je nu wel een betaling doen? Het opvragen van je pincode duurt uiterlijk drie werkdagen. Kies daarom tot die tijd voor een andere betaalmethode, bijvoorbeeld je bankpas.

### Je pincode aanpassen?

Weet je je pincode wel, maar wil je er een die je prettig vindt of makkelijker onthoudt, dan kan je deze zelf wijzigen bij een geldautomaat.
* Vind een geldautomaat van Geldmaat. Snel een geldautomaat in de buurt vinden? Bekijk deze kaart .
* Zorg dat je jouw huidige pincode weet.
* Kies na het insteken van je creditcard voor 'pincode wijzigen'.
* Kies een veilige pincode en je bent klaar.
* Wijzigen kan 24 uur per dag, 7 dagen per week.
Vind een geldautomaat