# Verantwoordelijkheid geven en toch grip houden - ING

### Een berichtje ontvangen als je kind een (grote) uitgave doet

Je ziet de rekening van je kind in je eigen overzicht in de app en Mijn ING. Dat blijft ook zo als je kind zelf de app gaat gebruiken. Totdat je kind 18 wordt kun je dus altijd meekijken. Daarnaast kun in jouw app ook meldingen (pushnotificaties) ontvangt. Bijvoorbeeld wanneer:
* Je kind een uitgave doet boven een bepaald bedrag
* Je kind geld bijgeschreven krijgt boven een bepaald bedrag
* Je kind onder een bepaald saldo komt
Je zet deze meldingen aan in je eigen app via: Service > Je App-Instellingen > Pushnotificaties. Hier stel je ook de bedragen in.

### Contactloos betalen

Even je Betaalpas bij de betaalautomaat houden en je hebt betaald. Lekker makkelijk. En natuurlijk zit daar wel een grens aan. Bij hogere bedragen heb je namelijk een pincode nodig. Een veilig idee.
Limieten contactloos betalen