# Spaarrekening voor je kind of baby openen - ING - Spaarrekening voor je kind openen

## Veelgestelde vragen

### Hoe open ik een Groei Groter Rekening met een BEM-clausule?

Je vraagt een BEM-clausule aan via het formulier ‘Groei Groter Rekening met BEM-clausule'.
Laat je het bedrag inleggen door een notaris of verzekeringsmaatschappij? Geef bij de overboeking ten minste de volgende gegevens mee:
1. Ontvanger: Tenaamstelling van het kind (de Groei Groter Rekeninghouder)
2. Rekeningnummer: IBAN Groei Groter Rekening (bijvoorbeeld NL00INGB0012345678)

### Hoe kan ik geld inleggen op een Groei Groter Rekening met BEM-clausule?

Dit kan door geld over te maken naar het IBAN-nummer van de Groei Groter Rekening. Het IBAN kan je opvragen bij de ouder of voogd die de rekening heeft geopend. De ouder of voogd kan het IBAN-nummer vinden op de instellingen-pagina van de Groei Groter Rekening in de Mobiel Bankieren App of via Mijn ING.
Geef bij de overboeking ten minste de volgende gegevens mee:
1. Ontvanger: Tenaamstelling van het kind (de Groei Groter Rekeninghouder)
2. Rekeningnummer: IBAN Groei Groter Rekening (bijvoorbeeld NL00INGB0012345678)

### Hoe neem ik een bedrag op van een rekening met een BEM-clausule?

Dat kan alleen met toestemming van de kantonrechter. Stuur deze toestemming samen met het verzoek tot uitbetaling altijd schriftelijk naar:
ING N.V.
Afdeling Sparen
Antwoordnummer 40580
8900 SW Leeuwarden
Vermeld hierbij de naam van het kind, het rekeningnummer en het bedrag.