# Lening of roodstaan beëindigen - ING

## Zo werkt het per product

### Continu Limiet beëindigen

Met een Continu Limiet kun je rood staan op je Betaalrekening. Wil je niet meer rood kunnen staan? Dat kan. Zorg dan voor een positief saldo op je Betaalrekening. Houd hierbij ook rekening met bedragen die nog afgeschreven worden. Bijvoorbeeld automatische incasso's of eventuele rente voor het rood staan op je Betaalrekening. Is het saldo van je Betaalrekening positief? Dan kunnen wij je Continu Limiet opzeggen. Dit kan niet in Mijn ING.
Bel ons om je Continu Limiet te beëindigen