# Kom je niet in de app? - ING

Om de Mobiel Bankieren App te gaan gebruiken heb je verschillende zaken nodig. En het kan zomaar gebeuren dat je één ervan kwijt raakt of vergeten bent. Geen paniek: met de info hieronder ben je zo (weer) aan de slag met je app.

## Heb je de laatste versie van de app?

Als een app geen updates krijgt, wordt de beveiliging ervan niet vernieuwd. Daarom zorgen we dat oude app-versies op enig moment niet meer werken. Update je app daarom regelmatig.
Meer over updaten

## Mobiele pincode vergeten?

Weet je de pincode voor toegang tot de app niet meer? Toets dan 3 keer een foute pincode in; zo wordt de app automatisch geblokkeerd. Daarna kun je je app direct weer activeren.

## Hoe (opnieuw) activeren van de app werkt

Om de app te activeren heb je het volgende nodig:
* Je inloggegevens van Mijn ING
* Je identiteitsbewijs (een paspoort, ID-kaart uit de Europese Unie, een Nederlandse verblijfsvergunning, een Vreemdelingen Identiteitsbewijs of een Nederlands rijbewijs)
Zo activeer je de app met je ID