# Kom je niet in de app? - ING

## Gegevens Mijn ING kwijt?

Heb je je inloggegevens voor Mijn ING niet meer? Je gebruikersnaam opvragen en/of een nieuw wachtwoord aanvragen is zo geregeld. Houd wel je Betaalpas bij de hand.
Wachtwoord kwijt of vergeten, maar heb je nog wel je gebruikersnaam? Of heb je 5 keer een verkeerd wachtwoord ingetoetst en is daardoor je toegang tot Mijn ING geblokkeerd? Dan kun je zelf je wachtwoord voor Mijn ING opnieuw instellen.
Download de app opnieuw en wijzig je wachtwoord tijdens het activeren van de app. Dan bevestig je je nieuwe wachtwoord namelijk met een SMS-code.
1. Download de Mobiel Bankieren app en kies voor 'Ik wil de app activeren'
2. Klik vervolgens op 'Verder'
3. Klik op 'Inloggegevens kwijt?' op het inlogscherm en vervolgens op 'Vraag aan'
4. Doorloop de stappen en bevestig je nieuwe wachtwoord met een SMS-code
Inloggegevens Mijn ING aanvragen

## Betaalpas kwijt of niet te gebruiken?

Ben je je Betaalpas kwijt? Bel dan met de Alarmlijn. Dan wordt je Betaalpas geblokkeerd en vervangen. Is je Betaalpas kapot? Vervang 'm dan door een nieuwe.
Betaalpas vervangen

## Heb je een geldig identiteitsbewijs?

Als je met je identiteitsbewijs gaat activeren, kan dat met de volgende geldige identiteitsbewijzen: paspoort, ID-kaart uit de Europese Unie, Nederlandse verblijfsvergunning, een Vreemdelingen Identiteitsbewijs en een Nederlands rijbewijs.