# Betaalafspraak achterstand

Lukt het niet om je achterstand meteen op te lossen? Vaak kunnen we je wat meer tijd geven.

## Een betaalafspraak maken

Wil je een betaalafspraak voor een achterstand op je hypotheek, betaalrekening of lening? Ga naar ING Achterstanden.
Daar kun je:
* Online een betaalafspraak maken
* Contact met een medewerker krijgen als het je niet zelf lukt
naar ING Achterstanden Hulp bij inloggen

## Betaalafspraak online zien

Ga naar ING Achterstanden. Daar kun je:
* Zien wanneer je moet betalen
* Betalen met een paar clicks
* Contact met een medewerker krijgen
​​​Zie je jouw betaalafspraak niet op ING Achterstanden? Kijk dan in de bevestiging van de betaalafspraak (lees hieronder meer).

## Bevestiging betaalafspraak

Als je een betaalafspraak maakt sturen we je een bevestiging. Wij sturen die bevestiging zoveel mogelijk digitaal.
Waar vind ik mijn berichten? Soms sturen we ook een bevestiging per post of email:
Post: Het kan een paar dagen kan duren voordat je de bevestiging hebt ontvangen.
Email: Kun je het bericht niet vinden? Controleer of het misschien tussen de SPAM-berichten staat.

## Betalen

Ga naar ING Achterstanden om je betaalafspraak te betalen. Daar kun je:
* Betalen met een paar clicks.
* Wij vullen de juiste gegevens dan alvast voor je in.
Zie je op ING Achterstanden geen "Nu betalen"-knop? Lees dan in de bevestinging van de betaalafspraak hoe je kunt betalen.

## Kun je niet op tijd betalen?

Lukt het niet om je betaalafspraak op tijd te betalen? Ga dan altijd naar ING Achterstanden.
Je kunt daar:
* Zien of je toch nog wat meer tijd kunt krijgen.
* Contact met een medewerker krijgen als het je zelf niet lukt. De medewerker helpt je dan bij het vinden van een oplossing.