# India - ING

Wil je geld overmaken naar India? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor India is de OUR-opslag €25.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### Rekeningnummer, BIC en IFSC

Een bankrekeningnummer in India bestaat uit twee delen: bankcode en rekeningnummer. Het aantal cijfers voor een bankrekeningnummer in India verschilt per bank.
Voor India is het belangrijk, dat je de BIC vermeldt van het bijkantoor (branche) waar de rekening van begunstigde loopt.
Voor betalingen in INR naar India is een nationale bankcode IFSC (Indian Financial System Code) vereist. Een IFSC heeft 11 cijfers en letters:
* tekens 1-4: de naam van de bank
* teken 5: nul
* tekens 6-11: de branche van de bank

### Controle van gegevens

Banken in India controleren de gegevens die je invoert. Vermeld de naam van de begunstigde volledig in de betaling en gebruik geen afkortingen.