# Betalen in het buitenland - ING

Ga je binnenkort op reis? Je vindt hier de belangrijkste informatie en tips over betalen in het buitenland.
* ### Gebruik Betaalpas
Alles om te zorgen dat jij en je betaalpas gereed zijn voor de reis.
Lees nu meer Gebruik Betaalpas
* ### Gebruik creditcard
Alles wat je nodig hebt om jouw creditcard zorgeloos op reis te gebruiken.
Lees nu meer Gebruik creditcard
* ### Emergency cash
Betaalpas gestolen of verloren? In nood vraag je contant geld aan.
Bekijk hoe Emergency cash
* ### Buitenlandbetaling
Internationaal geld overschrijven naar vrijwel alle landen.
Meer informatie Buitenlandbetaling
* ### Buitenlands geld
Buitenlandse valuta bestellen en storten kan je bij GWK Travelex.
Meer informatie Buitenlands geld
* ### Hoe betaal je op vakantie?
Slim gebruik van je Betaalpas en Creditcard. Meer informatie Hoe betaal je op vakantie?
* ### Handig voor op reis
Met een creditcard neem je 3 voordelen mee. Handig voor op reis