# Bankcheque - ING

Heb je een Bankcheque ontvangen? Dan kon je deze tot uiterlijk 31 december 2020 bij ING verzilveren.

### ING stopt chequeverwerking per 1 januari 2021

Het gebruik van cheques hebben wij in de afgelopen jaren enorm zien dalen. Ook is het betalen met cheques fraudegevoelig en duurder dan het gebruik van andere betaalmethoden. Daarom stopt ING per 1 januari 2021 met het verwerken van cheques. Cheques die ons na 31 december 2020 worden aangeboden nemen wij niet meer in behandeling.
Meer informatie

### Alternatieve betaalmethoden

Goede alternatieven voor betalen met cheques, zijn Europese- of internationale betalingen. Deze betaalmethoden zijn vaak goedkoper, sneller en minder fraudegevoelig.