# Zo vraag je de ING Scanner aan in Mijn ING - ING

Heb je geen smartphone en ook geen tablet? Dan kun je een scanner aanvragen om mee in te loggen op Mijn ING.
Neem telefonisch contact met ons op voor de aanvraag.

## Vervangende scanner aanvragen?

Gebruik je al een ING Scanner en heb je een nieuwe nodig omdat je 'm kwijt bent geraakt? We sturen je graag een nieuwe. Volg onderstaande stappen:
1. Open in een nieuw scherm Mijn ING en vul je gebruikersnaam en wachtwoord in
2. Kies onderaan in het scherm met de kleurencode voor 'Hulp nodig?'
3. Kies voor 'Mijn scanner is kwijt'
4. Kies voor 'Nieuwe scanner aanvragen' en volg de instructies
Heb je de scanner nog wel maar lukt het scannen van de kleurencode niet? Dat kan aan verschillende dingen liggen. Lees de tips hieronder.
De ING Scanner werkt niet

## Heb je de Mobiel Bankieren App?

Dan hoef je niets meer te doen. Bevestigen met de app is de standaard, je zit dus al goed.

## Nog geen app maar wil je deze tóch gebruiken?

Dat kan! Download en activeer de Mobiel Bankieren App. Is het activeren van de app gelukt? Dan gebruik je de volgende keer je app om je (betaal)opdrachten te bevestigen en niet meer de scanner.
Mobiel Bankieren App en Mijn ING

## Heb je een En/of Betaalrekening?

Zorg dan dat je ieder je eigen persoonlijke Mijn ING inlog gebruikt en een eigen bevestigingsmiddel hebt. Dus de Mobiel Bankieren App óf de scanner.
Meer informatie over de en/of rekening en Mijn ING