# Digitaal een rekening openen voor je kind - ING

Makkelijk en snel via de app of Mijn ING Een Kinder- of Jongerenrekening openen voor je kind? Dat doe je digitaal in 5-7 minuten.

### Rekening openen in de Mobiel Bankieren App

1. Log in op de app met je code, vingerafdruk of via gezichtsherkenning
2. Ga naar ‘producten’
3. Kies 'Betalen & Creditcards'
4. Kies de rekening die bij jouw kind past
5. Kies op ‘direct openen’

### Rekening openen in Mijn ING internetbankieren

1. Log in op Mijn ING met je gebruikersnaam en wachtwoord
2. Bevestig je inlog met de Mobiel Bankieren App
3. Ga naar ‘producten’
4. Kies 'Betalen & Creditcards'
5. Kies de rekening die bij jouw kind past
6. Klik op ‘direct openen’
Je opent de rekening in Mijn ING, en bevestigt dit met de Mobiel Bankieren App.
* Direct inloggen en Kinderrekening openen
* Direct inloggen en Jongerenrekening openen

### Ben je zelf nog geen klant?

Open dan eerst zelf een Betaalrekening . Daarna kun je de rekening van je kind openen.
* ### Kinderen leren door het zelf te doen
Best spannend, je kind laten oefenen met een eigen rekening. Maar jij kijkt gewoon mee.
Ontdek de Kinderrekening Kinderen leren door het zelf te doen