# Een nieuwe telefoon? - ING

Zo zet je de app erop Gebruik je de app al, maar heb je een nieuwe telefoon? Je zet de app er zo weer op. En kunt direct weer bij je bankzaken.

## Dit heb je nodig

Je app activeren doe je met je identiteitsbewijs. Hiervoor heb je het volgende nodig:
* Je inloggegevens van Mijn ING
* Je identiteitsbewijs (een paspoort, ID-kaart uit de Europese Unie, een Nederlandse verblijfsvergunning, een Vreemdelingen Identiteitsbewijs of een Nederlands rijbewijs).
Lees hier hoe je de app activeert met je identiteitsbewijs.

## Zo haal je de app van je oude telefoon

Ga je je oude telefoon niet meer gebruiken? Zorg er dan gelijk voor dat je de app van deze telefoon af haalt. En je oude toestel verwijdert in Mijn ING.
1. Log hier in
2. Onder ‘Mobiele toestellen’ zie je op welke toestellen jij de app hebt geïnstalleerd
3. Kies bij jouw oude toestel voor ‘Blokkeren’. Je toestel wordt nu geblokkeerd en je krijgt hier een bevestiging van te zien.
4. En daarna voor ‘Verwijderen’. Je toestel wordt nu verwijderd en ook hier krijg je een bevestiging van te zien.