# De voordelen van mobiel bankieren - ING

Met onze Mobiel Bankieren App regel je je bankzaken zelf op je smartphone of tablet. Je downloadt hem gratis voor Android en Apple.
Zo download je de app

### 5 redenen om te bankieren met onze app

1. Altijd je bankzaken bij de hand: van je saldo checken tot geld overmaken
2. Alleen jij hebt toegang, met je zelf gekozen pincode of vingerafdruk
3. Bankier op jouw manier, stel bijvoorbeeld in dat je een bericht wilt ontvangen bij elke bij- en afschrijving
4. Met de app regel je steeds meer, zoals je Betaalpas blokkeren en je adres wijzigen
5. Bevestig je betaalopdrachten in Mijn ING met de app

### De handigste functies in de app

We werken voortdurend aan het verbeteren van de app. Deze functies waarderen onze klanten het meest.
Betaalverzoek Geld voorgeschoten? Je vraagt het eenvoudig terug met een betaalverzoek in de app. Je geld staat dat in no-time op je rekening. Ook als de ander niet bij ING bankiert. Meer over Betaalverzoek
Mobiel bevestigen Gebruik je Mijn ING? Je bevestigt je inlog en betaalopdrachten in de app met je mobiele pincode of vingerafdruk. Meer over mobiel bevestigen
Kijk vooruit Met Kijk vooruit zie je welke af- en bijschrijvingen er aankomen. Zo weet je nu al hoe jouw bankrekening er aan het einde van de maand voor staat. Meer over Kijk Vooruit

### Bellen vanuit je app

Je kunt heel veel zelf regelen via de app. Mocht je er toch niet uitkomen, en ons willen bellen, doe dat dan vanuit je app. Dan weten we wie je bent en hebben we je gegevens direct bij de hand. Snel, veilig en makkelijk. Je vindt het onder ‘Service’, rechts onderin de app.
Meer over bellen vanuit je app