# Download de Mobiel Bankieren App - ING - Download en activeer de Mobiel Bankieren App

Meer dan 5 miljoen klanten hebben de app al en geven ‘m gemiddeld een 4.6!
Download in Google Play Download in App Store

## Eerst de app downloaden, dan activeren

Heb je de Mobiel Bankieren App gedownload in de App Store of Google Play store? Dan ga je ‘m activeren. Zo wordt de app ook echt jouw app.
Meer informatie over het downloaden van de app

## Activeren van de app doe je met je ID

Houd onderstaande zaken bij de hand:
* je inloggegevens van Mijn ING
* je paspoort, een ID-kaart uit de Europese Unie, een Nederlandse verblijfsvergunning, een Vreemdelingen Identiteitsbewijs of een Nederlands rijbewijs.
**Meer weten over activeren met je identiteitsbewijs?**
Lees verder of bekijk de video

## Heb je gevonden waar je naar op zoek was?

Vertel het ons!