# Groot-Brittannië - ING

Wil je geld overmaken naar Groot-Brittannië? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

* Voor betalingen in euro's naar Groot-Brittannië worden voor particuliere klanten geen kosten gerekend. Voor zakelijke klanten worden deze betalingen net zo getarifeerd als eurobetalingen binnen Nederland en de EEA.
* Betalingen naar Groot-Brittannië in andere valuta's dan euro worden als Wereldbetaling verwerkt met bijbehorende tarieven.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Groot-Brittannië bestaat uit 22 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld: GB29NWBK60161331926819.