# Rusland - ING

Wil je geld overmaken naar Rusland? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken

### Kosten

* Voor deze wereldbetaling worden kosten voor het verwerken van de betaling in rekening gebracht.
* Voor betalingen naar Rusland kun je de boeking alleen in kostenverdeling OUR laten verwerken. Hiervoor brengt ING een OUR opslag van €50 in rekening. Meer weten over de kosten en de verdeling? Bekijk de Wereldbetaling pagina.

### Verwerkingsduur(*De verwerkingsduur kan afwijken door de situatie in Oekraïne .)

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .