# Japan - ING

Wil je geld overmaken naar Japan? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Bedrag

Voor de Japanse Yen geldt een afwijkende regel voor het over te boeken bedrag. U dient een bedrag zonder decimalen in te vullen.

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Japan is de OUR-opslag €50.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### Rekeningnummer

In Japan hanteren de banken geen uniform rekeningformaat zoals het IBAN. Controleer daarom goed of je het juiste rekeningnummer invult.