# Doelsparen - ING - Spaardoelen

Dat spaart makkelijker Waar spaar jij voor? Een nieuwe inrichting voor je huis? Coole gadgets? Of een appeltje voor de dorst? Als je spaart voor een doel wil je natuurlijk precies weten waar je staat. Met spaardoelen zie je dat in 1 oogopslag.
Maak een spaardoel aan Je hebt wel een Oranje Spaarrekening nodig

## Hoe werken spaardoelen?

Om spaardoelen aan te kunnen maken heb je om te beginnen een Oranje Spaarrekening nodig. Heb je al een Oranje Spaarrekening? Super, maak dan gelijk een spaardoel aan. Je kan daarna nog maximaal negen spaardoelen extra aanmaken. Ieder spaardoel mag je een zelfbedachte naam geven. En je kan aangeven hoeveel je wilt sparen en wanneer je je doel wilt bereiken.
Nog geen Oranje Spaarrekening? Open die eenvoudig via de Mobiel Bankieren App of via Mijn ING en voeg daarna je spaardoelen toe.
Meer over de Oranje Spaarrekening Hoe maak je een spaardoel aan? Bekijk de video en zie hoe je een spaardoel kan aanmaken.