# Doelsparen - ING - Spaardoelen

## Wist je dat je makkelijker spaart als je weet waarvoor je spaart?

Met je Oranje Spaarrekening kan je voor meerdere doelen sparen. Je kan een icoontje kiezen, de hoogte van je doelbedrag en de datum waarop je jouw doel wilt behalen. Weet je niet goed waar je moet beginnen? We helpen je graag op weg!

### Buffer & inboedel

* Zet geld opzij in een apart spaarpotje voor het geval je onvoorziene kosten hebt, bijvoorbeeld als je wasmachine
stuk gaat of als je inkomsten terugvallen. Bereken hier of
via deze link de buffer die voor jouw situatie wordt aangeraden
* Wil je op jezelf gaan wonen? Vergeet dan niet te sparen voor je
uitzet. Natuurlijk hoef je niet meteen alles in een keer te kopen,
maar er zijn bepaalde spullen die je echt nodig hebt. En als je een beetje rondvraagt aan familie of vrienden, kun je misschien
wel wat spullen overnemen
* Denk bijvoorbeeld ook aan een nieuwe bank. Zo kun je
bijvoorbeeld elke maand wat geld opzij zetten
totdat je het bedrag bij elkaar hebt gespaard

### Vakantie

* Zet iedere maand kleine beetjes opzij voor een dagje weg in de vakantie. Denk aan een bezoek aan een dierentuin, pretpark of musical. En met je Punten shop je de allerbeste deals met korting
* Op vakantie, maar nog niets geboekt? Maak je doel concreet. Wist je dat je bij veel reisaanbieders profiteert van een flinke vroegboekkorting als je ruim van tevoren boekt
* Heb je de droom om ooit een wereldreis te maken? Begin dan alvast met sparen, voor een reis van 6 maanden ben je gemiddeld tussen €5.000 en €15.000 kwijt, afhankelijk van
jouw reisstijl en de landen die je bezoekt