# Doelsparen - ING - Spaardoelen

## Wist je dat je makkelijker spaart als je weet waarvoor je spaart?

### Huis & Tuin

* Zet je vaste lasten opzij zoals je huur of hypotheek, gas, water, electriciteit,
tv en internet. Wist je dat je ook automatische overschrijvingen van
je Spaarrekening naar je Betaalrekening kan inplannen? Plan deze een dag voor de incassodatum, zo hoef je hier niet meer naar om te kijken
* Denk bijvoorbeeld ook aan gemeentelijke heffingen zoals afvalstoffenheffing
of rioolheffing. De hoogte hiervan verschilt per gemeente
* Als je een koopwoning hebt horen daar ook andere vaste lasten bij, kijk hier voor een overzicht​
* Spaar je voor een koophuis? Naast de verkoopprijs van het huis zijn er een aantal (verplichte) bijkomende kosten die gemaakt worden

### Kinderen & huisdieren

* Baby op komst? Gefeliciteerd! Maar wat kost het eigenlijk? We denken graag met je mee ​
* Spaar voor je kind of kleinkind. Weet je dat je ook via de Groei Groter Rekening kan sparen voor je kind? Lees meer
* Je kan er ook voor kiezen je kinderbijslag opzij te zetten,
deze ontvang je altijd nadat het kwartaal is afgelopen. Dit kan je dan gebruiken op het moment dat je kleding of
schoolspullen koopt. Of je spaart het op voor een grotere
uitgave in de toekomst
* Zes op de tien huishoudens hebben minimaal één huisdier. De kosten per maand lopen uiteen van €3,50 voor een vis tot minimaal €85 voor een hond. Zet geld opzij voor onvoorziene kosten

### Auto

* In het bezit zijn van een auto, gaat gepaard met kosten zoals brandstof, verzekeringen en wegenbelasting​
* Wist je dat garages gemiddeld tussen de €200 en de €400 rekenen voor een grote onderhoudsbeurt?​
* Ben je nog niet in het bezit van een rijbewijs, maar wil je die binnenkort wel halen? Zet iedere maand geld opzij. Je bent gemiddeld €3.060 kwijt aan onder andere rijlessen, examens en lesmaterialen