# Doelsparen - ING - Spaardoelen

## Veelgestelde vragen

### Hoe verwijder ik een spaardoel?

Log in op Mijn ING en klik het spaardoel aan dat je wil verwijderen. Via ‘Rekening-instellingen’ (rechtsboven) kan je onder 'Meer' klikken op ‘Spaardoel sluiten'.
Heb je meer spaardoelen? Hef dan ieder spaardoel apart op. Als je een spaardoel opheft, wordt het spaarsaldo en de rente overgeboekt naar je Betaalrekening. Word je totale spaarsaldo lager? Dan kan je in een lagere saldoklasse komen met lagere rente.