# Machtigen

## Veelgestelde vragen

### Wat zijn de voorwaarden van een machtiging?

Iedere rekeninghouder van 18 jaar of ouder kan een machtiging aanvragen. De machtiging kan alleen worden verwerkt als de gemachtigde financieel zelfstandig handelt (handelingsbevoegd en wilsbekwaam is) en zichzelf kan legitimeren op een ING-kantoor of -servicepunt. Daarbij geldt ook dat:
* Er maximaal drie gemachtigden per Betaalrekening zijn toegestaan.
* Een gemachtigde mag op maximaal tien Betaalrekeningen gemachtigd worden.

### Is een machtiging Betaalrekening gebonden?

Ja, een machtiging is aan je Betaalrekening gebonden. Dit betekent dat een gemachtigde alleen de Betaalrekening (en daaraan gekoppelde Spaar- en/of Beleggingsproducten) ziet waarvoor men is gemachtigd. Wil je iemand voor meerdere Betaalrekening(en) machtigen, dan moet er voor iedere Betaalrekening een aparte aanvraag worden gedaan.

### Wat kan ik als gemachtigde doen als een rekeninghouder de machtiging niet wil afmelden?

Als de rekeninghouder niet wil meewerken aan het afmelden van de machtiging, dan kan je gebruikmaken van het formulier 'afmelden gemachtigde'. Vermeld op het formulier dat de rekeninghouder niet wil meewerken aan het afmelden van de machtiging.

# Machtigen

## Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik een gemachtigde Betaalpas aanvragen?

Een rekeninghouder kan (optioneel) een gemachtigde Betaalpas aanvragen. Het aanvragen van een gemachtigde Betaalpas kan de rekeninghouder op een ING-kantoor of -servicepunt in de buurt doen. Aan een gemachtigde Betaalpas zijn extra kosten verbonden.

### Wat kost een gemachtigde Betaalpas?

Aan een gemachtigde Betaalpas zijn extra kosten verbonden. De kosten van deze Betaalpas kan je hier raadplegen.

### Waar wordt de gemachtigde Betaalpas naartoe gestuurd?

Bij het aanvragen of vervangen van een gemachtigde Betaalpas wordt deze altijd naar het correspondentieadres van de rekeninghouder verzonden.