# Machtigen

## Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik als gemachtigde een Betaalrekening viva (eigen) Mijn ING beheren?

Om als gemachtigde een Betaalrekening digitaal te kunnen beheren dien je over een eigen ING Betaalrekening met Mijn ING (internetbankieren) te beschikken. Als een gemachtigde zelf een Mijn ING-account heeft wordt de machtiging standaard aan het internetbankieren toegevoegd. Dit gebeurt niet direct, maar is doorgaans binnen één tot vijf werkdagen verwerkt.
Heb je als gemachtigde zelf nog geen Betaalrekening bij ING? Dan kun je de Betaalrekening waarvoor je gemachtigd bent alleen digitaal beheren als je alsnog een Betaalrekening opent. Zodra jouw Mijn ING (internetbankieren) werkt, kun je de gemachtigde rekening hieraan laten toevoegen. Neem daarvoor contact op met onze klantenservice.

# Machtigen

## Veelgestelde vragen

### Wat moet ik doen bij misbruik van mijn afgeven machtiging?

Vermoed je misbruik van de afgegeven machtiging? Neem direct contact op met de Klantenservice of Alarmlijn . Bel ook als de gemachtigde transacties doet die je af en toe niet vertrouwt.

### Waar kan ik meer informatie vinden over Veilig Financieel Ouder Worden?

ING maakt onderdeel uit van de samenwerking vanuit de NVB, waarin banken het financieel misbruik van (met name) ouderen willen tegengaan. Het programma Veilig Financieel Ouder Worden is hiervan het resultaat. Kijk hier voor meer informatie.

# Machtigen

## Veelgestelde vragen

### Wat gebeurt er met een machtiging na overlijden van een rekeninghouder?

Een machtiging vervalt bij het overlijden van een (mede)rekeninghouder. Dit geldt voor de machtigingen uitgegeven op een enkele en gezamenlijke Betaalrekening. Bij een gezamenlijke Betaalrekening moet, na het afhandelen van de bankzaken, een machtiging opnieuw aangevraagd worden.