# Bescherming tegen phishingberichten - ING - Herken jij phishing?

### Phishingbericht ontvangen?

Als je een bericht ontvangt uit naam van ING maar het niet helemaal vertrouwt, stuur het bericht dan direct door naar valse-email@ing.nl Verwijder het daarna uit je inbox. We gebruiken berichten die gedeeld worden via dit mailadres om nepwebsites uit de lucht te halen. Heb je gegevens ingevoerd op de phishingsite of wil je fraude melden? Meld dit direct bij onze Alarmlijn via 020 22 888 00.
Als je een verdacht bericht aan ons doorstuurt, stuur dan géén persoonsgegevens of documenten met je persoonsgegevens mee. Voor meer informatie over je rechten verwijzen we je naar het 'Privacy Statement' op onze website.