# Mijn Betaalpas: een pinpas met eigen ontwerp - ING - Zelfontworpen pas voor je kind

Heeft je kind een Kinder-of een Jongerenrekening? Dan mag het de Betaalpas eenmalig gratis vervangen voor een Mijn Betaalpas: een Betaalpas met eigen ontwerp! Upload een leuke foto/tekening of kies voor één van onze designs uit de galerij.
Ontwerp 'm nu

## Betaalpas ontwerpen: zo werkt het

1. 1

#### Selecteer de rekening

Welke rekening hoort bij de Betaalpas die je wil vervangen?
2. 2

#### Selecteer de Betaalpas die je wil vervangen

Als de gekozen rekening maar één pas heeft, kun je meteen door.
3. 3

#### Kies gepersonaliseerde pas

Heeft je kind een Kinder- of Jongerenrekening? De kosten voor de eerste Mijn Betaalpas pas worden niet doorberekend.
4. 4

#### Kies een afbeelding

Upload een eigen afbeelding of kies één van onze designs uit de galerij
5. 5

#### Zo gaat de pas eruit zien!

Ben je akkoord met de voorwaarden? Voorwaarden Mijn Betaalpas
Ontwerp 'm nu