# Verlies of diefstal van je Betaalpas - ING

Blokkeer je Betaalpas

## Blokkeren en deblokkeren

### Betaalpas gestolen of kwijt? Blokkeer je pas zelf, wel zo makkelijk en veilig.

* Blokkeren via de App of Mijn ING doe je eenvoudig zelf.
* Ook deblokkeren doe je gemakkelijk zelf.
Je hoeft bij verlies geen aangifte te doen bij de politie. Bij diefstal doe je dit wel.
* Blokkeer je betaalpas
* Deblokkeer je betaalpas

## Pas vervangen

Na het blokkeren van je Betaalpas kun je de pas direct vervangen. Een vervangende (Mijn) Betaalpas kost € 4,50. Je ontvangt de vervangende pas binnen 3 werkdagen na je aanvraag per post op je correspondentie adres.
Wil je een nieuwe pincode? Dan ontvang je deze ook binnen 3 werkdagen na ja aanvraag op je correspondentie adres. Alleen in dit geval moet je de nieuwe Betaalpas eerst activeren voordat je deze kunt gebruiken. Heb je de nieuwe Betaalpas en pincode beide in goede orde ontvangen? Activeer de Betaalpas dan via de App of Mijn ING. Tik in de app op 'Service', 'Je passen' en dan op de pas die je wilt activeren.
Contactloos betalen op de nieuwe pas pas werkt nadat er één transactie met pincode gedaan is.
Handig: als je wacht op je nieuwe Betaalpas kun je je mobiele betaalpas gebruiken om te betalen. Heb je contant geld nodig? Dan kun je met een cashcode geld opnemen bij een Geldmaat.
* Lees meer over Google Pay (voor Andriod)
* Lees meer over betalen met Apple Pay (voor iPhone)
* Vervang je Betaalpas
Stel nu je vraag