# Betaalrekening opzeggen - ING

Wil je een Betaalrekening, Studentenrekening, Jongerenrekening of Kinderrekening opzeggen? Dat kan direct via de Mobiele App of Mijn ING (internetbankieren).
Betaalrekening opzeggen
* Snel en eenvoudig
* Je gegevens zijn alvast ingevuld
* Makkelijk zelf je saldo overboeken

## Betaalrekening opzeggen via Mijn ING

We vinden het natuurlijk jammer als je ons zou verlaten. Maar wil je je Betaalrekening, Studentenrekening, Jongerenrekening of Kinderrekening opzeggen? Opzeggen kan direct via de Mobiele App of Mijn ING (internetbankieren). Eventueel positief saldo (maximaal € 1.000,-) maken we over naar de betaalrekening die je hebt opgegeven.
Betaalrekening opzeggen

### Heb je geen Mijn ING?

Je ING Betaalrekening kun je eenvoudig opzeggen via de Mobiele App of Mijn ING. Heb je geen Mijn ING en als er minder dan € 250,- op je ING Betaalrekening (en eventueel bijbehorende spaarrekening) staat, dan kan je telefonisch je rekening opzeggen. Tot een een maximaal bedrag van € 1.000,- kan je ook terecht bij een ING Servicepunt. Neem hiervoor een geldig identiteitsbewijs mee.
Check de locatiezoeker voor het dichtsbijzijnde ING Servicepunt.
Het is niet mogelijk schriftelijk een verzoek te doen om je rekening op te zeggen. We nemen deze verzoeken daarom niet in behandeling.