# Betaalrekening opzeggen - ING

## Producten gekoppeld aan je Betaalrekening?

Sommige producten die gekoppeld zijn aan de Betaalrekening, worden dan ook beëindigd. Denk aan een spaarrekening, een debitcard en Rood Staan.
Ook de ING Punten komen te vervallen. Maar er is één uitzondering: als je meerdere Betaalrekeningen hebt en ten minste één daarvan blijft bestaan èn deze heeft een gekoppelde spaarrekening. Lees hier hoe je het verzoek kunt doen om je Punten in dat geval te behouden.
Sommige andere producten, zoals bijvoorbeeld een creditcard of een spaardeposito, zul je zelf moeten opzeggen of overzetten op een andere rekening. Weet je niet zeker welke producten er gekoppeld zijn? Tijdens het proces van het opzeggen van een Betaalrekening krijg je informatie terug over gekoppelde producten en wat je daarmee kunt doen.

## Een hypotheek of verzekering bij de Betaalrekening?

Bij een hypotheek moet je dan eerst het incassonummer wijzigen. Dat kun je regelen via dit formulier . Is aan de Betaalrekening een schadeverzekering gekoppeld? Bel dan eerst onze klantenservice. . Daarna kun je de rekening opzeggen.

## Opzeggen en afschriften

Zodra de rekening is gesloten, kun je af- en bijschrijvingen niet meer inzien in Mijn ING. Wil je deze later nog kunnen bekijken? Download je af- en bijschrijvingen dan vóórdat je de rekening opzegt.