# Wijzigingen per 1 maart 2024 - ING

## Vragen en antwoorden

### M.b.t. de wijziging van de pakkettarieven

**1. Waarom verhoogt ING de tarieven voor betaalpakketten?**
De reden voor de tariefswijzigingen ligt onder andere in de investeringen die ING doet om bankieren betrouwbaar en veilig te houden. De maatschappij en toezichthouders stellen hoge eisen op dit vlak. ING maakt kosten voor het veilig houden van het betalingsverkeer, zoals het opsporen van fraude en het tegengaan van witwassen en terrorismefinanciering. Daarnaast investeert ING voortdurend in verdere verbetering en vernieuwing van de dienstverlening zodat jij je bankzaken sneller en gemakkelijker kunt doen. Zo kun je bijvoorbeeld geld opnemen zonder Betaalpas met behulp van een transactiecode die je kunt aanmaken in de ING Mobiel Bankieren App. Ook heb je gemakkelijk inzicht in je financiële situatie via de App of Mijn ING.
**2. Mag ING (stijgende) kosten zomaar doorberekenen aan klanten?**
Wij mogen betaaltarieven wijzigen. Bijvoorbeeld omdat we meer kosten maken, zo staat dat ook in de voorwaarden. We moeten een prijswijziging persoonlijk en op tijd aan je communiceren. Voor particuliere klanten is dat 2 maanden van tevoren. Digitale klanten ontvangen een persoonlijk bericht in de app en Mijn ING. Niet digitale klanten ontvangen een brief.
**3. Wat kan ik doen als ik het niet eens ben met de tariefswijzigingen?**
Ben je het niet eens met de wijzigingen? Dan kun je de rekening(en) kosteloos en zonder opzegtermijn opzeggen. Op ing.nl/opzeggen staat hoe je dit regelt.