# Beheer bankzaken wijzigen - ING

### Testamentair bewind

Bij ING kun je ook terecht voor de registratie van testamentair bewind. Hiervan is sprake als er in een testament bewind is uitgesproken over een erfdeel (erfenis die een bepaalde erfgenaam ontvangt). Dit betekent dat deze erfgenaam zelf niet onder bewind staat, maar alleen het geërfde vermogensbestanddeel. De testamentair bewindvoerder heeft daarom geen zeggenschap over eventuele andere producten op naam van de erfgenaam.
Meer over testamentair bewind Stel nu je vraag