# Betaalrekening voor jezelf

## Giftcard naar keuze t.w.v. €50,- cadeau. De zomer vier je met ING.

### Je digitale giftcard kiezen en uiterste verzilverdatum

1. Op de peildatum kijken we of je voldoet aan de voorwaarden
2. We sturen je een pasnummer en code naar het email adres dat bij ons bekend is. Zorg dus dat je email adres bij ons klopt. Deze gegevens gebruik je om jouw giftcard te kiezen.
3. Volg de instructies in de email, vul je code in en kies je giftcard.
4. Je hebt t/m 31-10-2024 om met jouw vouchercode een giftcard te kiezen.
Spaar je minimaal €500,- op je Oranje Spaarrekening? Dan maak je automatisch ook kans op te gekke prijzen, zoals €5000,- vakantiegeld cadeau met onze spaaractie. Lees meer over de Spaaractie.
Download de app (Android) Download de app (iOS)