# Periodieke Overschrijving - ING

## Gebruik je geen Mijn ING of Mobiel Bankieren App?

Dan kan je een Periodieke Overboeking voortijdig laten beëindigen via onze Klantenservice. Check hier het telefoonnummer en openingstijden .
**Verwerking**
Heb je een periodieke betaalopdracht staan voor iedere 31e van de maand? Als de maand 30 dagen heeft, voert ING jouw opdracht uit op de laatste kalenderdag van de maand.
Als je onvoldoende bestedingsruimte op je Betaalrekening hebt op het moment van uitvoeren, dan proberen we de opdracht tot maximaal 4 werkdagen na de opgegeven datum alsnog uit te voeren. De opdracht vervalt als je na deze 4 werkdagen nog steeds onvoldoende bestedingsruimte op je Betaalrekening hebt. Je ontvangt hierover geen schriftelijk bericht. In Mijn ING zie je de Periodieke Overschrijving terug in het overzicht Geweigerde Opdrachten.