# Zo werkt de app - ING

## Voor je dagelijkse bankzaken

### Betaalverzoek

Krijg je nog geld van iemand? Dan kan Betaalverzoek heel goed van pas komen. Daarmee verreken je eenvoudig en direct de gezamenlijke kosten die je gemaakt hebt. Het geld staat direct op je rekening en je krijgt een melding zodra iemand je heeft terugbetaald.
Meer over betaalverzoek

### iDIN

iDIN is een online identificatiedienst die door de banken gezamenlijk is ontwikkeld. Met iDIN kun je gemakkelijk inloggen en identificeren bij allerlei websites. Je kunt iDIN nu ook gebruiken met de Mobiel Bankieren App van ING. Heb je onlangs bij het gebruik van iDIN een melding ontvangen dat er gegevens van jou ontbreken? Laat je dan snel identificeren. Kijk in de ING Mobiel Bankieren App of je dit hier kan doen.
Let op! De smartphone en het identiteitsbewijs moeten NFC mogelijkheden bezitten. Doormiddel van de NFC scanner in de smartphone en de NFC chip in het identiteitsbewijs wordt het identiteitsbewijs gecontroleerd
Wat kan ik met iDIN?

### Inzicht in je toekomstige af- en bijschrijvingen (Kijk Vooruit)

Kijk 35 dagen in de toekomst, en zie welke af- en bijschrijvingen eraan komen. Geen vervelende verrassingen meer. En misschien is rood staan dan ook niet meer nodig.
Let op, we voorspellen nog niet álles. Dus controleer wel even hoe volledig jouw overzicht is.
Meer over Kijk Vooruit

### Lenen

In de Mobiel Bankieren App kun je:
* Geld opnemen van je lening
* Extra aflossen op je lening

### Sparen

In de Mobiel Bankieren App kun je:
* Spaardoelen toevoegen
* Spaardoelen inzien
* Opgebouwde spaarrente inzien
* Spaaropdracht inplannen
* Spaarrekeningnaam + doelspaarbedrag + afbeelding wijzigen