# Zo werkt de app - ING

## Voor je dagelijkse bankzaken

### Betaalpas

In de Mobiel Bankieren App kun je:
* Een overzicht van al je Betaalpassen zien
* Je Betaalpas activeren
* Je Betaalpas blokkeren en deblokkeren
* Je Betaalpas vervangen
* Je kunt de pincode van je Betaalpas opnieuw opvragen
* Je pasgebruik buitenland instellen
* De limiet van je Betaalpas aanpassen (vanuit de app in Mijn ING)
* Je kunt ook in Mijn ING meerdere Betaalpas processen starten.

### Creditcard

In de Mobiel Bankieren App kun je:
* Creditcard aflossen
* Creditcardnaam wijzigen
* Creditcard is toegevoegd aan Kijk Vooruit

### Beleggingen

In de Mobiel Bankieren App kun je de beleggingen die je bij ING hebt inzichtelijk maken.
Beleg je met Zelf op de Beurs en wil je via je smartphone handelen? Dan kan dat met de Mobiel Beleggen App. Je kunt dan beleggen in aandelen, beleggingsfondsen en trackers.
Meer weten over de Mobiel Beleggen app

### Hypotheken

In de Mobiel Bankieren App kun je:
* Hypotheekdelen inzien
* Hypotheekrente inzien
* Overzicht downloaden
* Gekoppelde rekening wijzigen
* Extra aflossen op je hypotheek
* Maximale hypotheek berekenen

### Zakelijke rekening toevoegen

Privé en zakelijk in één app? Dat kan.
Je kunt je alleen aanmelden met een zakelijke rekening waarover je een betalingsbevoegdheid hebt. En als het Mijn ING Zakelijk account ook op jouw naam geregistreerd staat.
* Klik in de app het menu op 'Instellingen'
* Klik op 'Zakelijk bankieren toevoegen'
* Koppel in Mijn ING Zakelijk de Mobiel Bankieren App aan je Zakelijke Rekening