# Zo werkt de app - ING

## Persoonlijke instellingen

### Je Jaaroverzichten bekijken en downloaden

Het Jaaroverzicht bekijken of downloaden doe je via 'Service' en daarna 'Je rekening'. Tik dan op Jaaroverzicht en volg de stappen.

### Pushbericht

Het beheren van pushnotificaties doe je via Instellingen > Pushnotificaties.
Je kunt bijvoorbeeld een melding ontvangen wanneer iemand je Betaalverzoek heeft betaald of als je bijvoorbeeld buiten Europa gaat terwijl je Betaalpas niet op ‘Werelddekking’ staat. Handig toch?
Schuif naar aan/uit.

### Je gegevens wijzigen

Van een adreswijziging na verhuizing doorgeven tot je telefoonnummer veranderen. Regel 't rechtsonder in de app. Ga naar 'Service' en tik op 'Je gegevens'.
Je naam of geboortedatum wijzigen?

### Daglimiet wijzigen

* Ga naar Service en klik op ‘Je rekening’. Selecteer ‘Daglimiet app’.
* Vul het bedrag in dat je als daglimiet wilt.
* Wil je een tijdelijke daglimiet kiezen, dan kun je een einddatum instellen.
* Klik op ‘Instellen’ en bevestig met je mobiele pincode.
* In het venster verschijnt de bevestiging van je wijziging. Na uur 4 is je verhoging ook daadwerkelijk doorgevoerd (verlagingen zijn direct actief).

### Houd je saldo privé instellen

Geen zin om zomaar je saldo te showen? De app helpt je erbij: houd je saldo privé! Als je dat aanzet bij je app-instellingen, maak jij je saldo zichtbaar als het uitkomt. Of je verbergt het juist als dat nodig is.
* Ga in de app naar 'Instellingen'
* Klik op 'Houd je saldo privé'
* Kies welke optie je wilt aanzetten: Je saldo 'Standaard verborgen' of 'Standaard zichtbaar' na inloggen
* Kies hoe je het saldo wil tonen/verbergen: 'Ingedrukt houden, met twee vingers op je overzicht' of 'Zwaai over overzicht, als een magiër met vlakke hand van boven naar beneden'