# Snelheid betalingen - ING

## Veelgestelde vragen snelheid betalingen

### Ik heb geld overgemaakt maar de ontvanger heeft het nog niet binnen. Hoe kan dat?

In het overzicht snelheid betalingsverkeer zie je hoe snel je betalingen binnen Nederland worden verwerkt. Heeft de ontvanger na 3 werkdagen het geld nog niet ontvangen, dan kunnen wij mogelijk een betalingsonderzoek starten.
Voor betalingen naar het buitenland is het afhankelijk van het land wanneer het geld wordt bijgeschreven op de rekening van de begunstigde. Meer informatie vind je hier .

### Ik heb nog steeds niet een bedrag binnen dat overgemaakt is.

Wij verwerken betalingen gedurende de gehele dag. Wij hebben geen zicht op inkomende betalingen. Neem contact op met de persoon of instelling die de betaling verzendt.