# Wanneer ontvang je jouw afschrift?- ING - Afschriften

## Afschriftschema spaarafschrift 2024

Het spaarafschrift volgt de maandfrequentie van het betaalafschrift. De spaarafschriften worden maximaal twee weken vastgehouden om gezamenlijk te kunnen verzenden met betaalafschriften die de frequentie tweewekelijks hebben. Komt er geen betaalafschrift langs dan wordt het spaarafschrift los verzonden.

## Afschriftschema creditcardafschrift 2024

Het creditcardafschrift wordt rond de 5de werkdag van de maand aangemaakt en vervolgens twee weken vastgehouden om gezamenlijk te kunnen verzenden met het betaalafschrift. Hierna worden de creditcardafschriften vrijgegeven en los verzonden.
**Let op** **:** Per 1-1-2022 ontvang je geen papieren creditcardafschrift meer als je een MING overeenkomst hebt en je communictievoorkeur is digitaal.

## Afschriftenmap bestellen?

Met ingang van 1 juni 2023 is ING gestopt met het verstrekken van afschriftenmappen.

## Wil je geen papieren afschriften meer ontvangen?

Het stopzetten van papieren betaal- en spaarafschriften regel je makkelijk in Mijn ING. Je kunt je af- en bijschrijvingen ook in Mijn ING downloaden. Lees hier meer informatie .
Hoe zet je papieren afschriften aan?
Dit kan je doen van Mijn ING of de App.
Zoek op 'Papieren afschriften' en doorloop vervolgens het proces.
Geen MING neem dan contact met ons op!