# Wanneer ontvang je jouw afschrift?- ING - Afschriften

## Betaalafschrift nodig van een gesloten rekening?

### Lees hier hoe je die aanvraagt

Je kunt een papieren bankafschrift aanvragen door een schriftelijk verzoek te sturen naar:
ING
Klantenservice Betalen
Antwoordnummer 6135
8900 VC Leeuwarden
Vanuit het buitenland:ING KlantenservicePostbus 999608900 GA Leeuwarden Geef daarbij aan voor welke rekening je de kopie wilt opvragen (IBAN), de gewenste periode waarover het afschrift betrekking heeft (max. 7 jaar terug), je huidige adres en je e-mailadres en vergeet niet een **afgeschermd** kopie (zie de site van de Rijksoverheid ) van een geldig identiteitsbewijs mee te sturen voorzien van een **handtekening** .
Na ontvangst van het schriftelijke verzoek ontvang je na 2 weken de kopie Afschriften.