# Zo gebruik je de ING Scanner - ING

Als je de scanner hebt ontvangen en geactiveerd, kun je hem gaan gebruiken voor het bevestigen van je betalingen.

## Hoe bevestig ik met de scanner?

1. Maak in Mijn ING een overschrijving aan zoals je gewend bent.
2. Er verschijnt een kleurencode op het scherm van Mijn ING.
3. Zet je scanner aan met de oranje knop, richt de camera goed op je scherm en scan de kleurencode.
4. Toets je zelfgekozen pincode in en controleer de opdracht op het scherm van de scanner.
5. Bevestig de opdracht door de code die in de scanner verschijnt, over te typen in Mijn ING. En klaar ben je.