# Makkelijk online betalen met de Digitale Betaalpas - Koppel je betaalpas voor makkelijk online betalen

Koppel je betaalrekening aan de winkels waar je vaak shopt
* Makkelijk, veilig en snel online betalen
* Jij kiest welke winkels je koppelt
* Nooit meer betaalgegevens invullen
Probeer de nieuwste manier van online betalen. Dan koppel je winkels waar je vaak shopt aan je Betaalpas. Één keer even instellen in de app en daarna betaal je altijd makkelijk, veilig en snel!

## Wat maakt het makkelijk?

Heb je een winkel gekoppeld in de app? Dan gaat betalen lekker soepel. Je online boodschappen hoef je dan niet meer aan de deur te betalen. Je buren of een huisgenoot kunnen jouw boodschappen aannemen. Één klik op je telefoon is meestal voldoende om de bestelling te voltooien. Je bestelling betalen gaat daardoor razendsnel.
Je kunt verschillende Betaalpassen koppelen aan één winkelier. Momenteel kun je Albert Heijn en Picnic koppelen. En er komen steeds meer winkels bij die je kunt koppelen. Het gebruik van deze betaalmethode kost niets.

## Zelf kiezen welke winkel je koppelt.

Het koppelen van een winkel doe je in slechts 3 stappen in de ING app:
1. Open je Mobiel Bankieren App. Klik op je profiel (rechtsboven in de app) en ga naar instellingen.
2. Klik op 'gekoppelde winkels’. Kies de winkel (je hebt een persoonlijk login account bij de winkel nodig) en de rekening waarmee je makkelijk wilt betalen. Lees en accepteer de voorwaarden.
3. Daarna kom je vanzelf in de app van de winkel. Bevestig daar dat je de Betaalpas van die rekening wilt koppelen. Vanaf nu is de winkel gekoppeld en kun je er online betalen.

## Veilig betalen

We maken voor elke winkel steeds een unieke koppeling. Zo wordt er geen gevoelige data gedeeld, zoals een kaartnummer. En dat is héél veilig.