# Makkelijk online betalen met de Digitale Betaalpas - Koppel je betaalpas voor makkelijk online betalen

## Veelgestelde vragen

### Welke winkels kan ik koppelen aan mijn betaalrekening?

Momenteel kun je Albert Heijn en Picnic koppelen. En er komen steeds meer winkels bij die je kunt koppelen

### Zijn er kosten verbonden aan deze manier van betalen?

Nee, het kost je niets extra.

### Ik zie geen optie om winkels te koppelen. Wat nu?

Controleer eerst of je de meest recente versie van de ING Mobiel Bankieren App hebt. En verder:
* Je moet ouder dan 16 jaar zijn.
* Een particuliere Betaalrekening hebben (zakelijke rekeningen niet mogelijk).
* Een persoonlijk login account hebben bij de winkel.
* De meest recente versie van de app van de winkel waar je de Betaalpas aan wilt koppelen.

### Hoe zet ik deze manier van betalen stop? Hoe ontkoppel ik een winkel?

* Ga naar de ING Mobiel Bankieren App. Klik op je profiel rechtsboven en ga daarna naar je instellingen.
* Klik op 'gekoppelde winkels’. Verwijder de winkel waar je niet langer met je Betaalpas wilt betalen.

### Ik krijg een foutmelding terwijl ik mijn Betaalpas koppel aan een winkel.

Ontkoppel je Betaalpas in de ING Mobiel Bankieren App en begin het proces opnieuw en kijk of het nu wel lukt. Lukt het niet, probeer het dan later nog eens. Blijf je de foutmelding zien?
Neem contact met ons op.

### Kan ik meerdere Betaalpassen toevoegen bij één winkel?

Ja, dat kan. Doorloop het proces om je Betaalpas te koppelen nog een keer, en kies dan een andere rekening.

### Welke voorwaarden zijn verbonden aan de digitale Betaalpas?

Lees de voorwaarden van de digitale Betaalpas Voorwaarden digitale Betaalpas