# Gezamenlijke spaarrekening – ING

Samen sparen voor jullie toekomstdromen Samen een huis kopen, een verre reis maken, trouwen of wat extra geld achter de hand? Dat betekent ook samen sparen voor dat mooie doel. En dan komt een gezamenlijke spaarrekening goed van pas.
Nu doelsparen

### Waarom samen sparen?

Ook jij en je partner hebben vast samen mooie dromen. Een knalfeest maken van jullie bruiloft, een eigen huis kopen of eindelijk een reis maken naar die tropische bestemming. En daarbij is het natuurlijk ook altijd handig om wat geld achter de hand te hebben, voor als de wasmachine er plotseling mee stopt. Een leuk bedrag opbouwen, hoeft echt niet moeilijk te zijn. Onze spaarders geven aan dat doelsparen, sparen leuker én gemakkelijker maakt.

### Doelsparen: recht op jullie doel af

Weten waarvoor je spaart, werkt motiverend. Bijvoorbeeld als je die droomreis dichterbij ziet komen. Met doelsparen maak je eenvoudig een spaarpotje aan. En op de Oranje Spaarrekening kun je zelfs meerdere spaarpotjes aanmaken. Maak elk spaardoel persoonlijk met een naam, een afbeelding en een doelbedrag.

### Naast sparen ook een gezamenlijke Betaalrekening

Om samen te kunnen sparen heb je een gezamenlijke Betaalrekening nodig. Klik hier voor meer informatie.