# Wijziging Voorwaarden per 1 januari 2024 - ING - De voorwaarden rond je betaalrekening wijzigen

per 1 januari 2024 Een aantal voorwaarden in de brochure Voorwaarden en overige regelingen voor particuliere rekeninghouders wijzigen per 1 januari 2024. De wijzigingen zijn relevant voor klanten met een (En/of-)Betaalrekening, Studentenrekening, Jongerenrekening en Kinderrekening.
In het inboxbericht (of brief voor niet digitale klanten) en de bijlage daarbij heb je kunnen lezen om welke wijzigingen het gaat.
Mocht je nog meer willen weten of vragen hebben dan vind je hier nog een aantal veelgestelde vragen en de daarbij behorende antwoorden.
Ook de tekst van de gehele brochure die per 1 januari 2024 van kracht wordt vind je hier.