# Testamentair Bewind - ING

### Registratie

Bij de registratie van testamentair bewind openen we een Betaalrekening met een gekoppelde Oranje Spaarrekening. De Oranje Spaarrekening wordt geblokkeerd.
De Betaalrekening kan toegevoegd worden aan het Mijn ING-account van de testamentair bewindvoerder, zodat deze vanaf de Betaalrekening overboekingen kan verrichten. ING kan op basis van een ondertekend verzoek van de bewindvoerder geld vrijgeven van de Spaarrekening naar de Betaalrekening, waarvan vervolgens betalingen verricht kunnen worden. Kijk voor de kosten van een betaalrekening op het actuele kostenoverzicht .
NB: de blokkade die bij testamentair bewind wordt geplaatst is geen BEM-clausule, tenzij uit een uitspraak van de rechter blijkt dat dit nodig is.