# Nieuw in de app - ING

Als digitaalste bank vinden we het belangrijk dat klanten zelf snel en makkelijk hun bankzaken kunnen regelen. Daarom maken we steeds meer services ook in de app beschikbaar. Dus, bankier zoals jij dat wilt!

### Nieuw in de app voor Android en iOS: verrekenen

Heb je een cadeautje voorgeschoten en krijg je nu geld terug? Verreken nu je betaalverzoekjes in Inzicht om je uitgaven up to date te maken. Handig!
Een verrekening doe je in Inzicht . Kies binnen inzicht een categorie, een subcategorie en daarna de betreffende transactie. Daar zie je de optie om de transactie te verrekenen. Met deze handige feature heb je nog meer grip op je financiën!

### Zoeken in de app is opgefrist én verbeterd (iOS en Android)

Met deze update is de look en feel niet alleen veranderd maar is content in de app nog beter vindbaar.
Je vindt niet alleen informatie over ING en alle diensten maar kan via zoeken ook direct je transacties bekijken. Handig!

### Nieuwe widgets in iOS 16!

iOS 16 is er: dat biedt mooie mogelijkheden. Check de nieuwe widgets in de app! Voeg ze toe, dan zijn je saldo en 3 veelgebruikte acties altijd binnen handbereik. Saldo checken, scannen, overschrijven en betaalverzoek maken.

## Je rendement nu nog beter in beeld

### Een veelgebruikte feature in de app heeft een upgrade gekregen: het rendementsoverzicht van de beleggingen.

Deze update is voor zowel iOS- als Android-gebruikers.
De nieuwe grafiek is interactief. Dat wil zeggen dat je over het scherm kunt vegen en per dag het rendement kunt zien. Verder is natuurlijk de trend / ontwikkeling per maand en jaar duidelijk zichtbaar.
Meer informatie over beleggen