# Apple Pay activeren in de ING app - ING

In 2 minuten geregeld. En door!

## Apple Pay activeren in enkele stappen

Wat heb je nodig om Apple Pay te gebruiken?
* Een iPhone SE, 6 of hoger en/of een Apple Watch of iPad
* Een betaalrekening bij ING
* De meest recente versie van de ING Mobiel Bankieren App
* De meest recente versie van de Apple Wallet app (vaak voorgeinstalleerd op de iPhone)
* Een Apple ID dat bij iCloud is ingelogd op het toestel waarop je Apple Pay gaat activeren
1. 1

#### Start in de ING App

    * Ga naar de ING App
    * Klik rechtsonder op "service"
    * Scroll naar "Zelf regelen" en klik op "Je app-instellingen"
2. 2

#### Kies je Betaalpas

    * Tik op 'Apple Pay' en daarna op 'Betaalpas'
    * Selecteer de betaalrekening waarvoor je Apple Pay wilt activeren
    * Kies 'Zet in Apple Wallet'
3. 3

#### Toevoegen in de Apple Wallet

Je komt terecht in de Apple Wallet omgeving.
* We vragen je hier om de voorwaarden te accepteren
4. 4

#### Betalen maar!

De ING Betaalpas zit in de Apple Wallet.
* Je bent klaar om te betalen!

## Plaats een "icoon" op je digitale betaalpas

Je Apple Wallet wordt overzichtelijker als je een 'icoon' gebruikt. Je hebt hiervoor de meest recente versie van de ING Mobiel Bankieren App nodig. Een 'icoon' kun je alleen toevoegen aan een ING Betaalpas. Je kunt op iedere digitale betaalpas een icoontje plaatsen om de gewenste betaalrekening makkelijk te herkennen. Wel zo handig als je meerdere betaalpassen hebt!
Hoe kun je een icoontje plaatsen?
* Herhaal stap 1 "start in de ING app" van het activatieproces
* Klik op "Apple Pay"
* Selecteer de ING Betaalpas waarop het icoontje geplaatst moet worden
* Selecteer "Icoon aan pas toevoegen"
* Kies het gewenste icoontje
* Opslaan en klaar!