# Haal meer uit jouw bankieren app - Haal meer uit je app

Met de ING Mobiel bankieren App kan je eenvoudig je bankzaken regelen. Je kan gemakkelijk je saldo checken, overboekingen maken, rekeningen betalen en nog veel meer.
Wist je dat de app naast deze standaard functies nog meer features biedt die je bankzaken sneller en efficiënter maken?

## Handigheidjes in de app

De Mobiel Bankieren App is natuurlijk handig om geld over te maken en te ontvangen.
Maar wist je dat er nog meer features zijn die je kunt ontdekken?
Lees hieronder welke features en jouw ING App biedt om nog makkelijker je geldzaken te regelen.

## Grip op je geld

Stel je eigen financiële periode in Wanneer start jouw financiële maand? Als je salaris of pensioen net gestort is, of gewoon op de 1e dag van de maand? Pas de periode eenvoudig aan en bekijk precies waar jouw geld heen gaat.
**Op zoek naar een transactie?**
Nooit meer eindeloos zoeken naar een bepaalde transactie? Hoe dat zit? In de tab overzicht vind je bovenaan een zoekbalk. Hier kan je zoeken op naam, bedrag of omschrijving. Easy peasy en zo gevonden die ene transactie.
**Je saldo verbergen?**
Iets in de app checken zonder dat je saldo zichtbaar is? Dat kan! Je kan in je instellingen ervoor kiezen dat je saldo privé gehouden wordt in je overzicht van de app. Da's handig!
**In bezit van een creditcard?**
Wist je dat je openstaand saldo van je creditcard al gedurende de maand kan afbetalen? Je hoeft dus niet te wachten op je maandelijkse afschrijving. Wel zo handig als je net wat meer bestedingsruimte nodig hebt (bijv. op vakantie) of als je het fijn vindt controle te hebben over je uitgaven en liever geen rekeningen voor je uit schuift. Lees hier meer.
* ### Nog geen klant bij ING?
Open nu een rekening Nog geen klant bij ING?
* ### Digitaal bankieren
Maak kennis met digitaal bankieren bij ING Digitaal bankieren