# De ING Mobiel Bankieren App downloaden - ING

Op je smartphone of tablet Heb je een Apple-toestel? Dan dowload je de app in de App Store. Als je een Android-toestel hebt, doe je dat in de Google Play Store. Hieronder lees je precies hoe het werkt.

## De ING Mobiel Bankieren App op een Android-toestel zetten (zoals Samsung, LG, Huawei)

1. Ga naar de Google Play Store. Je herkent het aan een kleurig driehoekje (met blauw, groen, rood en geel).
2. Typ in het zoekveld ‘ING’. Je ziet vervolgens ‘ING Bankieren’ met de leeuwenkop. Kies die naam.
3. Kies dan ‘Installeer’ onder ING Bankieren App. Nu even wachten terwijl de app wordt gedownload…
Klaar? Dan staat de app nu op je toestel! Nu hoef je 'm alleen nog maar te activeren.
Activeer de app met je identiteitsbewijs

## De ING Mobiel Bankieren App op een Apple-toestel zetten (zoals een iPhone of iPad)

1. Ga naar de App Store. Je herkent die aan een blauw vierkantje met een witte ‘A’.
2. Typ in het zoekveld ‘ING’. Je ziet ‘ING Bankieren’ met de leeuwenkop. Kies die naam.
3. Kies ‘Download’ naast ING Bankieren App. Nu even wachten terwijl de app wordt gedownload…
Klaar? Dan staat de app nu op je toestel! Nu hoef je 'm alleen nog maar te activeren.
Activeer de app met je identiteitsbewijs

## Lukt downloaden niet?

Misschien is het besturingssysteem van het toestel te oud, dat kun je meestal wel vernieuwen (updaten). Lees hoe dat werkt . Het kan ook zijn dat je telefoon of tablet te oud is en hierdoor niet meer kan samenwerken met nieuwe besturingssystemen. Dan heb je een nieuw toestel nodig.