# Alles over betalen met iDEAL. - iDEAL vernieuwt

### Meer mogelijkheden bij iDEAL

We bestellen en betalen steeds vaker online. En dat willen we ook steeds makkelijker en sneller doen. Daarom is iDEAL vernieuwd.
Blijf je liever via het vertrouwde iDEAL betalen? Dat kan nog steeds. En of je nu via het vernieuwde of het vertrouwde iDEAL betaalt: het is altijd gratis.
Meer mogelijkheden bij iDEAL
* ### Een eigen profiel
Je kunt nu je eigen profiel bij iDEAL maken. Hier vul je één keer enkele gegevens in zoals je rekening bij ING en het bezorgadres. Check of een iDEAL-profiel echt iets voor jou is.
Een eigen profiel
* ### Meer betaalgemak
Met je iDEAL-profiel bestel & betaal je makkelijk. Want hiermee herkent bijvoorbeeld de webwinkel je meteen. En kom je automatisch in je app van ING om de betaling te bevestigen.
Meer betaalgemak

## Nieuwe iDEAL betaalpagina

Een van de 1e vernieuwingen is de betaalpagina waar je je bank kiest. Die ziet er straks bij alle webwinkels hetzelfde uit.
De nieuwe betaalpagina heeft één webadres dat je tijdens het bestellen tegenkomt: https://pay.ideal.nl/. Het afrekenen zelf verandert niet.
Je komt de pagina nog niet meteen overal tegen, want webwinkels bepalen zelf wanneer ze ernaar overstappen. Bekijk hieronder hoe de pagina eruitziet.

## Via je desktop of laptop betalen

Ga je via je laptop/desktop met iDEAL afrekenen? Op de iDEAL betaalpagina scan je met je app van ING de QR-code die daar staat. Zie onderstaande afbeelding.
* ### Mijn iDEAL-profiel
Bekijk hoe het werkt. Mijn iDEAL-profiel
* ### iDEAL website
Lees meer over iDEAL. iDEAL website