# Tarieven Buitenland - ING - Inzicht in tarieven van betaalproducten

Bij het kiezen van een financieel product is het belangrijk om op de hoogte te zijn van de tarieven.
Daarom heeft ING ze voor je op een rij gezet.
* Betaalpakketten
* Betaalrekeningen
* Rente op de Betaalrekening
* Overstappen naar ING
* Creditcards
* Passen
* Rood staan
* Overige Producten

## Koersopslag Wereldbetaling (Girale transacties: geld overmaken/ geld ontvangen)

ING rekent naast eventuele transactiekosten (zie kostenoverzicht ING betaalproducten) voor girale transacties in niet-euro (Wereldbetaling) een koersopslag. ING hanteert een koersopslag van 0,85% voor de 19 meest courante valuta bij girale internationale overmakingen. Valuta’s die hieronder vallen: AUD, BGN, CAD, CHF, CZK, DKK, GBP, HKD, HUF, ILS, JPY, NOK, NZD, PLN, RON, SEK, SGD en USD. De koersopslag is een verhoging die ING hanteert bij omrekening van vreemde valuta naar euro’s. Deze koersopslag wordt verwerkt in het bestede bedrag. ING hanteert de wisselkoersen voor bedragen tot EUR 50.000 welke worden gepubliceerd door Refinitiv (voormalig Thomson Reuters) voor girale transacties. De wisselkoersen worden vijfmaal per werkdag geactualiseerd. Deze kosten worden voorafgaand aan een transactie aan de klant getoond.
Kostenoverzicht ING Betaalproducten (PDF)