# Incasso blokkeren of terugboeken

Onterechte incasso? Zo opgelost! Ben je het niet eens met een incasso-afschrijving? Bel eerst de organisatie die heeft geïncasseerd. Ondertussen kun je kiezen uit blokkeren als je voortaan een automatische afschrijving niet meer wil, terugboeken (storneren) als het geld al is afgeschreven (tot 56 dagen terug), of weigeren als je wil dat we een ingeplande incasso niet afschrijven.
Een incasso wijzigen of stoppen? Regel dit direct met de organisatie die je hebt gemachtigd. Zo voorkom je een mogelijke betalingsachterstand.

## Zelf regelen in Mijn ING

* ### Terugboeken (storneren)
Klik op de afschrijving van je Betaalrekening en kies 'Terugboeken'
Terugboeken (storneren)
* ### Weigeren
Klik in je incasso-overzicht op de ingeplande incasso en kies 'Weigeren'
Weigeren
* ### Blokkeren/Deblokkeren
Klik onderaan in je incasso-overzicht op een incassant en kies 'Blokkeer' of 'Deblokkeer'
Blokkeren/Deblokkeren

### Terugboeken (storneren) in de app

* Log in op je app.
* Tik op de afschrijving van de betreffende Betaalrekening.
* Kies onderaan 'Terugboeken' en volg de stappen.

### Onterechte incasso ouder dan 56 dagen?

Bel eerst de organisatie die heeft geïncasseerd. Misschien hebben ze per ongeluk een foutje gemaakt. Heeft dat geen zin? Meld het dan bij ons (tot 13 maanden na afschrijving). Heb je inderdaad geen machtiging afgegeven? Dan krijg je je geld terug.
Onterechte incasso melden