# Tsjechië - ING

Wil je geld overmaken naar Tsjechië? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten altijd in rekening gebracht op basis van shared kostenverdeling (SHA). Opdrachten naar een EER-land kunnen door wet- en regelgeving (PSD 2) alleen op basis shared worden verwerkt, dit geldt binnen de EER voor alle valuta's.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Tsjechië bestaat uit 24 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld CZ6508000000192000145399.