# Rekening openen voor je kind? ING Kinderrekening! – ING - Kinderrekening openen

## Ouderlijk toezicht en controle

Jij kent je kind het beste. Daarom laten we het aan jou om in te schatten hoeveel speelruimte je je kind geeft. Via je eigen Mobiel Bankieren App kun je de Kinderrekening inzien en instellingen wijzigen. Hoeveel je kind per dag maximaal mag uitgeven bijvoorbeeld. Ook kun je een melding ontvangen als je kind een betaling doet.
Stapsgewijs meer verantwoordelijkheid geven

## Sparen voor een doel

Bij een Kinderrekening kun je gratis een Oranje Spaarrekening openen. Daarmee kan je kind tot wel 10 spaardoelen aanmaken. Zo doet je kind ervaring op met sparen voor verschillende doelen. Bedenk samen een te gekke naam, stel automatisch sparen in hou de stand bij via de App.
Meer over de Oranje Spaarrekening en de actuele rente

## De Kinderrekening is gratis

Voor de Kinderrekening betaal je geen pakketkosten. Voor sommige extra (niet digitale) services rekenen we wel kosten.
* Kostenoverzicht ING Betaalproducten
* Kosten niet-digitaal gebruik
* Vergelijking Betaaldiensten

## Productvoorwaarden Kinderrekening

Download hier de productvoorwaarden. Heb je toch nog vragen over de Kinderrekening? Stel ze eenvoudig via Chat (in de Mobiel Bankieren App onder Service).
Productvoorwaarden Kinderrekening