# Rekening openen voor je kind? ING Kinderrekening! – ING - Kinderrekening openen

## Goed om te weten

* Wordt je kind 12 jaar? Dan zetten wij de Kinderrekening automatisch om naar een Jongerenrekening.
* Op de Kinderrekening zit geen Rood Staan krediet.
* Het saldo van de Kinderrekening kan meetellen voor het box 3 vermogen van de ouder(s). Kijk op de site van de Belastingdienst voor meer informatie.
* Geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs .
* Op de Kinderrekening zit een variabele rente. De rente kan positief, nul of negatief zijn. Bij een positief percentage ontvangt je kind rente, bij een negatief percentage betaalt je kind rente.
Renteberekening op de Kinderrekening