# Contant geld opnemen met je telefoon - Cashcode - ING

Voel je vrij. Pin op eigen wijze. Geld opnemen kan op verschillende manieren. Met je Betaalpas, en nu ook via je mobiele telefoon! Jij kiest je eigen wijze!

## Kenmerken Cashcode

* Geld opnemen zonder pas.
* Opnemen tot € 100 per dag.
* Vraag zelf je Cashcode aan in je ING Mobiel Bankieren App.
* Persoonlijke code, deel de Cashcode niet met anderen.

## Kies jij voor de Cashcode?

Ga jij voor gemak? Wil jij pinnen maar heb jij geen pas mee?
Met de Cashcode neem jij eenvoudig contant geld op via de ING Mobiel Bankieren App.