# Contant geld opnemen met je telefoon - Cashcode - ING

## Hoe werkt het?

### Heel eenvoudig!

* Open je ING Mobiel Bankieren App.
* Selecteer 'Service' (onderin het scherm).
* Vervolgens selecteer 'Je Rekening' en kies 'Cash met een code'.
* Doorloop de stappen in het scherm.
* Binnen 3 stappen ontvang jij je persoonlijke Cashcode.
**Let op!** De Cashcode is maximaal 1 uur geldig. Voer binnen 1 uur je opname transactie op de Geldmaat uit.

### Snel

Vraag de Cashcode zelf aan in je ING Mobiel Bankieren App. Je hoeft niet meer naar een ING kantoor te gaan.

### Makkelijk

Met een paar klikken in de ING Mobiel Bankieren App, ontvang jij direct jouw persoonlijke cashcode.

### Toegankelijk

Je hoeft je pas niet meer in de geldautomaat te stoppen.

### Hoe werkt geld opnemen met de Cashcode?

Het is mogelijk om contant geld op te nemen zonder pas met een Cashcode. Met deze code kan jij op elke Geldmaat automaat een opname doen tot € 100 per dag. De Cashcode kan aangemaakt worden in de ING Mobiel Bankieren App. Na het doorlopen van de stappen in de app, ontvang jij direct je persoonlijke Cashcode. Met deze Cashcode kun je contant geld opnemen via de geldautomaat van Geldmaat, zonder dat je je Betaalpas nodig hebt.

### Waar is de Cashcode in de ING Mobiel Bankieren App te vinden?

De Cashcode maak je zelf aan in de ING Mobiel Bankieren App via de volgende stappen:
* Open je ING Mobiel Bankieren App.
* Selecteer 'Service' (onderin het scherm).
* Vervolgens selecteer 'Je Rekening' en kies 'Cash met een code' .
* Doorloop de stappen in het scherm.
* Binnen 3 stappen ontvang jij je persoonlijke Cashcode.