# Contant geld opnemen met je telefoon - Cashcode - ING

## Hoe werkt het?

### Hoeveel kost een opname met de Cashcode?

Voor een opname met de Cashcode code gelden dezelfde regels als bij een opname met je pas. Dit houdt in dat geld opnemen met de Cashcode binnen Nederland en de landen van de EER meestal gratis is, er zijn twee uitzonderingen.
De uitzonderingen zijn voor houders van een Oranjepakket met Korting of voor de houders van een Studentenrekening
OranjePakket met korting: € 0,80 per transactie **Studentenrekening** : 12 gratis opnames per kalenderjaar; erna € 0,80 per transactie
Ga je op reis buiten de EER-landen, dan kost een opname met je Betaalpas €3,50. Voor een volledig overzicht van alle andere kosten, check onze tarieven .