# Activeer je betaalpas - ING - Activeer je Betaalpas

Binnen 1 minuut geregeld Onlangs heb je van ons een nieuwe Betaalpas met een nieuwe pincode ontvangen. Om deze te kunnen gebruiken, moet je de pas eerst activeren.
Heb je een vervangende Betaalpas met dezelfde pincode ontvangen? Dan kun je jouw pas direct gebruiken.
Direct activeren Activeer een zakelijke betaalpas

### Betaalpas activeren via de Mobiel Bankieren App

1. Log in op de Mobiel Bankieren App.
2. Druk op 'Service' in de menubalk onderin je scherm.
3. Druk op het vakje ‘Je passen’.
4. Druk vervolgens op ‘Betaalpas Activeren’ bij de betreffende pas en bevestig de activatie.

### Betaalpas activeren via Mijn ING

1. klik op bovenstaande button
2. Selecteer de te activeren Betaalpas en volg de stappen op het scherm
3. Bevestig de activatie met mobiel goedkeuren
4. Tot slot zie je een bevestiging van de activatie.

### Zakelijke Betaalpas activeren via Mijn ING Zakelijk

1. klik op bovenstaande button
2. Selecteer de te activeren Betaalpas en volg de stappen op het scherm
3. Bevestig de activatie met mobiel goedkeuren of met een TAN-code
4. Tot slot zie je een bevestiging van de activatie

### Bankier je niet digitaal?

Geen Mijn ING? Neem dan contact op met onze klantenservice.
Heb je een zakelijke Betaalpas? Dan kun je ook onderstaand formulier gebruiken.
Activeren betaalpas (PDF)

### In de app staat dat ik mijn pas kan activeren, maar ik heb die pas nog niet.

Activeer de Betaalpas niet eerder totdat je de pas én pincode hebt ontvangen. Je ontvangt ze apart van elkaar, binnen 3 werkdagen op je correspondentieadres. Wacht je al langer dan drie werkdagen, neem dan contact op met klantenservice.