# Oplichting bij een aankoop via internet - ING

### Een paar tips om veilig(er) te kopen via internet

* Doe aankopen zoveel mogelijk bij websites die een erkend keurmerk hebben zoals het Thuiswinkel Waarborg . Meer informatie over de verschillende keurmerken vind je op Consuwijzer.nl .
* Controleer of de website een aanklikbaar keurmerk heeft dat doorverwijst naar het webwinkelcertificaat op de website van dat keurmerk. Er zijn namelijk oplichters die een keurmerk vermelden op hun website terwijl zij niet zijn aangesloten.
* Controleer bij de Kamer van Koophandel of de website vermeld staat als bedrijf, inclusief contactgegevens.
* Voordat je een betaling doet, kun je via Mijnpolitie.nl controleren of de verkoper bekend is bij de politie.
* Zorg dat je bij een aankoop van een particuliere aanbieder in bezit bent van de naam, het adres en de woonplaats van de verkoper.
* Doe online aankopen met een creditcard. Deze betalingen hebben vaak een extra beveiliging. Ook zijn je aankopen dan verzekerd met een aankoopverzekering.
Bekijk onze tips over veilig online winkelen