# De ING Scanner werkt niet - ING

## Lukt het scannen nog steeds niet?

Mogelijk is je scanner kapot. Dat spijt ons! We sturen je graag een nieuwe. Volg onderstaande stappen:
1. Open in een nieuw scherm Mijn ING en vul je gebruikersnaam en wachtwoord in
2. Kies onderaan in het scherm met de kleurencode voor 'Hulp nodig?'
3. Kies voor 'Scannen van de kleurencode lukt niet'
4. Kies voor 'Nieuwe scanner aanvragen' en volg de instructies op je scherm
Liever de app? Dat kan! Download en activeer de Mobiel Bankieren App. Is het activeren van de app gelukt? Dan gebruik je de volgende keer je app om je (betaal)opdrachten te bevestigen en niet meer de scanner.
De voordelen van mobiel bankieren