# Betaalpas in het buitenland - ING

### Waar moet je op letten bij geld opnemen in het buitenland?

Neem je geld op in het buitenland dan is het goed om te weten wat het kost.
* Doe je een geldopname in euro's in één van de landen die behoort tot de EER-landen? Dan betaal je geen kosten. Het kan zijn dat een buitenlandse bank kosten in rekening brengt voor een opname. Zie 'tips' onderaan deze pagina.
* Doe je een geldopname in euro's buiten de EER, dan betaal je € 3,50 per geldopname.
* Doe je een geldopname in vreemde valuta? Dan betaal € 3,50 per geldopname en wordt de wisselkoers verhoogd met 1,40% koersopslag.
Omdat alle betalingen nu standaard via de chip worden verwerkt en de magneetstrip uitstaat kun je op enkele Caribische eilanden (Anguilla, Antigua en Barbuda, Dominica, Cookeilanden, Saint Kitts en Nevis en de Kaaimaneilanden) plus Bermuda bij een aantal geldautomaten geen geld meer opnemen met je pas. Neem dus naar deze bestemmingen een creditcard mee of reken er contant af.
Welke landen zijn EER-landen?