# Betaalpas in het buitenland - ING

### Tips

* Ga je langere tijd op vakantie? Controleer van tevoren de vervaldatum op je Betaalpas. Ligt de vervaldatum korter dan 6 maanden in de toekomst? Neem dan contact met ons op.
* Voor het gebruik van een buitenlandse geldautomaat kan de betreffende bank je kosten in rekening brengen. Tijdens de geldopname word je over deze kosten geïnformeerd en moet je hiervoor expliciet akkoord geven. Deze kosten worden door ons samen met het bedrag van je geldopname van je rekening afgeschreven.
* ING heeft voorafgaand aan de transactie geen inzage in de omrekenkoersen van de lokale banken of de extra tarieven die zij kunnen rekenen. Check de wisselkoerscalculator voordat je gebruik maakt van DCC; ervaring leert dat lokale betaaldienstaanbieders vaak een hogere omrekenkoers hanteren dan ING.
* Sommige buitenlandse geldautomaten vragen om een 6-cijferige pincode. Toets dan gewoon je viercijferige pincode in en bevestig deze met de enterknop (meestal een groene knop).
* In veel winkels en restaurants in het buitenland is het mogelijk om met je Betaalpas betalen. Dit scheelt een bezoek aan een geldautomaat. En je hoeft geen grote bedragen op zak te hebben.
Betaalpas of Creditcard: welk betaalmiddel gebruik je wanneer?