# Check je creditcard limiet - ING - Check op de limiet van je creditcard

### Lever de volgende gegevens aan

Met de tussentijdse check brengen we je financiële situatie in kaart. Daarvoor hebben we een aantal gegevens en bewijsstukken van je nodig. Gebruik hiervoor het onderstaande invulbare formulier. Stuur het ingevulde formulier met gegevens en bewijsstukken in één mail naar fit.creditcard@ing.nl .
**Let op:** stuur alles in één e-mail en gebruik voor de bijlages het bestandstype PDF, JPEG, JPG of PNG. Staat je BSN (burgerservicenummer) op een document? Verberg deze dan altijd.
Onderstaand een uitleg van de bewijsstukken die we van je vragen.
Bewijsstukken: Formulier tussentijdse check gespreid betalen