# Jordanië - ING

Wil je geld overmaken naar Jordanië? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Bedrag

Voor Jordaanse dinar geldt een afwijkende regel voor het over te boeken bedrag. Je mag een bedrag tot maximaal drie decimalen (tienden centen) achter de komma noteren.
Bijvoorbeeld: 10,225

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Jordanië is de OUR-opslag €15.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Jordanië bestaat uit 30 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld JO94 CBJO 0010 0000 0000 0131 0003 02.