# Bankrekening openen – Bekijk onze rekeningen – ING - Online een bankrekening openen

## Een bankrekening die bij je past

Makkelijk je bankzaken regelen, waar en wanneer je maar wilt. Ook een rekening open je binnen 10 minuten zelf, op je mobiel. Met de ING App heb je alles in de hand.
* ### Betaalrekening
De rekening voor jezelf. Met een betaalpas en de ING App voor al je bankzaken.
Betaalrekening
* ### Studentenrekening
De rekening voor studenten vanaf 18 jaar voor precies €0,- per maand. Inclusief betaalpas, ING App en voordelige extra’s.
Studentenrekening
* ### En/of Betaalrekening
Een rekening voor jullie samen. Met elk je eigen bankpas en een gezamenlijk overzicht in je eigen app.
En/of Betaalrekening
* ### Extra Betaalrekening
Heb je al een Betaalrekening bij ING? Open hier direct een extra rekening.
Extra Betaalrekening

## De voordelen van ING

* **Betaal op jouw manier**
Met je telefoon, je Garmin horloge of toch liever (contactloos) met je pas? Jij bepaalt
* Krijg inzicht in je uitgaven in het verleden én de toekomstMet Inzicht zie je waar je je geld per maand aan besteed. Met Kijk Vooruit zie je welke vaste uitgaven (en inkomsten) er aan zitten te komen.
* Regel al je bankzaken in één appVan geld overmaken tot betaalverzoekjes maken en automatische sparen. Je hebt je bank letterlijk in je hand.

## Bankrekening voor je kind

Een eigen rekening helpt je kind met (digitaal) geld omgaan. Als ouder kun je altijd meekijken in je eigen app.
* ### Kinderrekening
Een eigen rekening voor kinderen tot 12 jaar. Zonder maandelijkse kosten.
Kinderrekening
* ### Jongerenrekening
Een eigen rekening voor kinderen van 12 tot 18 jaar. Zonder maandelijkse kosten.
Jongerenrekening