# Alles over kinderen en geld - ING - Je kind financieel op weg helpen

Je wilt je kind natuurlijk zo goed mogelijk op weg helpen, ook financieel. Je kind laten ontdekken wat er komt kijken bij geld sparen en uitgeven. En misschien wil je geld opzij zetten om je kind later een steuntje in de rug te geven; voor een studie of voor zijn rijbewijs bijvoorbeeld.
* ### Geld opzijzetten voor je kind
Een goed begin is het halve werk Starten met geld opzijzetten kan natuurlijk op ieder moment. Maar als je vroeg begint, kun je je kind later nog beter op weg helpen. Ontdek welke manier bij jou past. Sparen of beleggen.
Geld opzijzetten voor je kind
* ### Je kind leren omgaan met geld
Wanneer is je kind toe aan een volgende stap? Ontdek per leeftijd hoe jij je kind kunt helpen met geldzaken.
Je kind leren omgaan met geld

## Alle rekeningen voor je kind

### Kies welke het beste past

* Bekijk de Groei Groter Rekening
* Bekijk de Kinderrekening
* Bekijk de Jongerenrekening

## Op zoek naar iets anders?

* ### Online rekening openen voor je kind
Snel en makkelijk een rekening openen voor je kind
Online rekening openen voor je kind
* ### Digitaal bankieren
Digitaal bankieren voor kinderen Digitaal bankieren
* ### Rekeningen voor je kind
Bekijk de verschillende rekeningen voor je kind Rekeningen voor je kind