# Mijn kind wordt 18 jaar - ING

Dit is wat er verandert Wordt je kind binnenkort 18? Een bijzondere leeftijd. Vanaf dan mag je kind gaan stemmen, een bedrijf beginnen en nog veel meer. Voor het eerst krijgt je kind ook eigen financiële verantwoordelijkheid. Hoe pak je dat goed aan en waar begin je? We helpen jullie op weg!
To-do's voor je kind Er verandert ook het een en ander met betrekking tot de rekening(en) van je kind. Dat lees je hieronder.

### De rekening van je kind staat niet meer in je overzicht

Vanaf 18 jaar heeft je kind eigen verantwoordelijkheid over zijn inkomsten en uitgaven. Dat betekent dat jij als ouder zijn/haar rekening(en) niet langer in je app of Mijn ING ziet staan. Dat geldt voor de Jongerenrekening en de daaraan gekoppelde Oranje Spaarrekening, maar ook voor de 'gewone' Betaalrekening en Groei Groter Rekening als je kind die heeft. Wil je toch nog graag mee kunnen kijken op de rekening van je kind, dan kan je kind jou als gemachtigde toevoegen op zijn/haar rekening.

### De Groei Groter Rekening wordt opgeheven

Spaar je voor je kind op de Groei Groter Rekening, dan gaat dit binnenkort veranderen. Op de 18e verjaardag van je kind (of in de dagen daarna) schrijven wij het gespaarde bedrag over naar de Oranje Spaarrekening van je kind. Hiervoor maken we een apart spaardoel binnen zijn/haar Oranje Spaarrekening aan. Zo blijft het geld op zijn/haar naam staan en ziet je kind hoeveel er voor hem/haar is gespaard.

### Heeft je kind nog geen Oranje Spaarrekening?

Dan openen wij die automatisch voor hem/haar.