# Mijn kind wordt 18 jaar - ING

### Heeft je kind nog geen eigen betaalrekening?

Dan verzoeken we je die voordat hij/zij 18 jaar wordt, te openen. Via de Mobiel Bankieren App of Mijn ING open je heel gemakkelijk een ING Jongerenrekening . Deze wordt op de 18e verjaardag van je kind automatisch omgezet in een Studentenrekening.
Als je niks doet maken we op de 18e verjaardag het geld over naar de Betaalrekening die gekoppeld is aan de Groei Groter Rekening. Het gespaarde geld wordt dan opgeteld bij jouw vermogen. Als je op een later moment het geld naar je kind overmaakt, moet je hierover misschien schenkbelasting betalen.

### Heeft je kind een betaalrekening bij een andere bank?

Dan adviseren wij je om v贸贸r de 18e verjaardag het gespaarde bedrag naar die rekening over te schrijven.

### Wil je niet dat je kind nu al zelf over het spaargeld kan beschikken?

Dan kun je v贸贸r de 18e verjaardag in Mijn ING de Groei Groter Rekening sluiten. Vervolgens maken wij het geld over naar jouw Betaalrekening. Het gespaarde geld wordt dan opgeteld bij jouw vermogen. Als je op een later moment het geld naar je kind overmaakt, moet je hierover misschien schenkbelasting betalen.

### Sparen opa en oma automatisch op de Groei Groter Rekening?

Dan raden we je aan om dit op tijd stop te zetten.

### Staat er een BEM-clausule op de Groei Groter Rekening?

Dan maken we altijd het geblokkeerde geld naar je kind over.

### De paslimieten wijzigen

De paslimieten wijzigen automatisch wanneer je kind meerderjarig wordt. In de maand voordat hij/zij 18 jaar wordt, wijzigen de paslimieten naar de standaard voor volwassenen. Bijvoorbeeld: als je kind in de maand december 18 jaar wordt, dan gelden vanaf november de paslimieten van een Betaalpas voor volwassenen.