# Mijn kind wordt 18 jaar - ING

### Jongerenrekening wordt Studentenrekening

Heeft je kind een ING Jongerenrekening? Dan zetten wij die op de 18e verjaardag automatisch om in een Studentenrekening. Je kind behoudt het eigen rekeningnummer, betaalpas en pincode. En goed nieuws: voor de Studentenrekening betaal je geen maandelijkse kosten! Gaat je kind niet studeren, dan zetten we de rekening binnen een half jaar na zijn 19e verjaardag om in een Oranjepakket. Hij/zij gaat dan wel betalen voor de rekening. Meer weten over de Studentenrekening en voorwaarden? Check het hier .