# Daglimiet Betaalinitiatiedienst - ING

Per dag kun je een maximum bedrag overmaken via de betaalinitiatiedienst. Dit is persoonsgebonden en kun je zelf eenvoudig aanpassen.
Check je daglimiet direct

### Daglimiet betaalinitiatiedienst aanpassen

Ga in je Mijn ING profiel naar instellingen. Hier kun je de daglimiet voor de betaalinitiatiedienst plus Mijn ING verhogen tot €50.000. Deze digitale limiet geldt voor het totaal van de betalingen die via de betaalinitiatiedienst verlopen plus je betalingen via Mijn ING en is standaard ingesteld op €2.000.
Let op: Een verhoging is na 4 uur van kracht. Direct daglimiet wijzigen in Mijn ING

### Betaalinitiatiedienst?

Met de betaalinitiatiedienst kun je via andere bedrijven een betaling doen, bijvoorbeeld via een webshop. Dit kan alleen als jij daar toestemming voor geeft. Bovendien geef je die toestemming per betaalopdracht.
Meer weten over de betaalinitiatiedienst?