# Rood staan op je betaalrekening - ING - ING Rood Staan

Voor als je toch die noodzakelijke uitgave wilt kunnen doen
Tijdelijk kunnen rood staan op je ING Betaalrekening? We hebben 4 limieten: €250, €500, €1.000 en €2.000.
Nu aanvragen Limiet wijzigen
* Voor iedereen van 18 jaar of ouder
* Alleen rente betalen over wat je rood staat
* Eenvoudig wijzigen of opzeggen

## ING Rood Staan aanvragen: zo werkt het

### Wat we van je verwachten

Je bent 18 jaar of ouder en hebt minimaal 4 maanden een ING Betaalrekening, waarop de laatste 3 maanden minstens € 250 per maand aan inkomen is bijgeschreven.

### Check, check, dubbelcheck

In je aanvraag controleren we je gegevens en kies je een limiet

### Klaar!

Je betaalt alleen variabele rente van 14.90% over het bedrag dat je rood staat. Per 3 maanden moet je minimaal 24 aaneengesloten uren positief staan.