# Rood staan op je betaalrekening - ING - ING Rood Staan

## Veelgestelde vragen

### Wat zijn de risico's van ING Rood Staan?

Risico's ING Rood Staan
* Dit product is niet bedoeld om structurele betalingsproblemen op te vangen, maar als flexibel (kortlopend) krediet voor onverwachte uitgaven.
* Als je een onverwachte uitgave doet waardoor je rood komt te staan, heb je een lager saldo zodra je inkomen wordt bijgeschreven. Je hebt dan minder te besteden.
* Rood staan brengt kosten met zich mee. Voorkom dat je onnodig en langdurig rood staat, ook al past dit binnen de limiet. Dit kan je doen door bijvoorbeeld de maanden daarna minder geld uit te geven. Stel, je staat aan het einde van de maand € 500 rood. Je krijgt daarna je salaris van € 1500 bijgeschreven. Wil je voorkomen dat je daarna weer rood staat? Zorg dan dat je niet meer uitgeeft dan € 1000.
* Als je voldoende spaargeld hebt, kan je ook een deel hiervan overmaken naar je Betaalrekening.