# Rood staan op je betaalrekening - ING - ING Rood Staan

## Veelgestelde vragen

### Wat zijn de voorwaarden van ING Rood Staan?

* Je bent 18 jaar of ouder en je woont in Nederland.
* Je hebt al minimaal 4 maanden een ING Betaalrekening waarop je de laatste 3 maanden maandelijks minstens het bedrag aan structureel inkomen is bijgeschreven. Denk bij structureel inkomen aan salaris, pensioen of overheidsuitkeringen (AOW, WW, WIA en Wajong). Voorbeeld: wil je een limiet van € 250 aanvragen? Dan dien je maandelijks minstens € 250 euro aan structureel inkomen te ontvangen.
* Wij vinden dat ING Rood Staan na raadpleging van de gegevens van Bureau Kredietregistratie (BKR) voor jou en voor ons financieel verantwoord is.
* We toetsen op basis van je klant- en rekeninggegevens of je in aanmerking komt voor ING Rood Staan.
* Je bent niet op zoek naar een lening voor de lange termijn, maar een kortlopend krediet voor onverwachte uitgaven.
* Je kiest zelf voor dit product. Wij geven geen advies.
Voorwaarden ING Rood Staan (PDF)