# Rood staan op je betaalrekening - ING - ING Rood Staan

## BKR en Rood Staan

Wij zijn net als andere banken en geldverstrekkers verplicht om limieten boven de €250 aan te melden bij BKR. Goed om te weten:
* Het gaat om een zogenoemde positieve registratie.
* Betaal je altijd op tijd? Dan blijft je registratie positief.
* Alleen als er een betaalachterstand ontstaat, wordt het een negatieve registratie.
* ING Rood Staan van € 250 melden we niet bij BKR aan.
* Wanneer je ING Rood Staan opzegt, melden we dit af bij BKR.
Meer over een BKR-registratie