# Europese Overschrijving - ING

## IBAN gebruiken binnen Europa

Als je geld overmaakt naar een SEPA land is het IBAN (International Bank Account Number) verplicht.

## Voorwaarden geld overmaken en ontvangen

* Gebruik IBAN
* Bedrag alleen in euro’s
* Alleen betalingen naar een bankrekening die wordt aangehouden in een SEPA land .
Voldoet je betaling niet aan deze voorwaarden? Dan wordt de betaling verwerkt als Wereldbetaling , met de kosten die hiervoor verschuldigd zijn.

## Wil je meer dan € 50.000 overmaken?

Dan kan je via een ING kantoor tijdelijk je daglimiet van Mijn ING tot maximaal € 1.000.000 laten verhogen. Na het wijzigen van de daglimiet kan je direct zelf via Mijn ING een betaling tot maximaal € 1.000.000 overboeken of je kan een betaling inplannen voor een andere dag.
Ga hiervoor naar een ING kantoor in de buurt met een geldig identiteitsbewijs en je betaalpas. Indien je minderjarig bent dient je de bij ING bekende wettelijk vertegenwoordiger mee te nemen. Ook de wettelijk vertegenwoordiger dient in het bezit te zijn van een geldig identiteitsbewijs en betaalpas.
Dit tijdelijke daglimiet is alleen voor maximaal één dag geldig. Bij de start van de volgende dag is je voorgaande daglimiet weer actief.