# Kroatië - ING

Wil je geld overmaken naar Kroatië? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken. Let op! Vanaf 1 januari 2023 maakt Kroatië deel uit van de eurozone. Betalen in Kroatische Kuna's (HRK) kan tot en met 28 december 2022. Daarna is het niet mogelijk om in Kuna's over te maken.
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten altijd in rekening gebracht op basis van shared kostenverdeling (SHA). Opdrachten naar een EER-land kunnen door wet- en regelgeving (PSD 2) alleen op basis shared worden verwerkt, dit geldt binnen de EER voor alle valuta's.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Kroatië bestaat uit 21 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld HR1210010051863000160.