# Inzicht: weten waar je geld naartoe gaat - ING

## Er kijkt geen mens naar je gegevens

### Kan ING Inzicht wijzigen terwijl ik het gebruik?

Ja, dat kan. We werken voortdurend aan verbetering van Inzicht om jou zo nog beter inzicht te geven in je inkomsten en uitgaven. We kunnen op elk moment besluiten om de tool te wijzigen, te beperken of (tijdelijk) stop te zetten. Als we dat doen dan informeren we je hierover. En natuurlijk ook als je iets moet doen om Inzicht te behouden. Bijvoorbeeld opnieuw toestemming geven zodat je met een bepaalde wijziging van de tool akkoord gaat.
Klant worden via de app
* ### Kijk Vooruit
Welke bij- en afschrijvingen komen eraan? Laat je niet verrassen.
Kijk Vooruit
* ### Grip op je geldzaken
Alles over meer inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken