# Sparen met de Oranje Spaarrekening - ING

Ontdek de voordelen van sparen met de Oranje Spaarrekening. Zoals spaarpotjes aanmaken, automatisch inleggen en altijd en overal je geld kunnen opnemen.
Bovendien maak je nu kans op mooie prijzen zoals een nieuwe televisie, een gesigneerde voetbal of de hoofdprijs: €5.000 vakantiegeld!
Start met sparen 5 miljoen klanten gingen je voor
* Tijdelijk kans op mooie prijzen
* Maak tot wel 10 spaarpotjes aan
* Rente tot 1,50%

## Spaar €500 en maak kans op te gekke prijzen

Open een Oranje Spaarrekening, als je die nog niet hebt, spaar €500 of meer en maak deze zomer kans op te gekke prijzen. De actie loopt tot 28 augustus 2024.
* Drie keer kans om te winnen
* Meer dan 1.600 prijzen
* Hoofdprijs: €5.000 extra vakantiegeld
* Lees alles over deze spaaractie
* Actievoorwaarden