# Sparen met de Oranje Spaarrekening - ING

## Spaar gericht voor verschillende doelen

Sparen voor een fiets, de studie van je kind of gewoon om een buffer te hebben. Wat je doel ook is, met de Oranje Spaarrekening beheer je je spaargeld makkelijk en snel.

### Voor elk doel een potje

Heb je meerdere dromen? Daarbij horen meerdere spaardoelen. Met de Oranje Spaarrekening maak je gemakkelijk verschillende potjes aan. Elk met een eigen naam en eigen doelbedrag.
* Tot maar liefst 10 potjes
* Gemakkelijk inleggen of opnemen
* Snel zien of je op schema ligt, ook via de App
* Meer over doelsparen
* Direct doel aanmaken (als je al een Oranje Spaarrekening hebt)

### Leg automatisch in

Sparen is niet altijd makkelijk. Het kan helpen om automatisch geld in te leggen. Bijvoorbeeld elke maand een klein bedrag op de dag dat je salaris binnenkomt.
Tip: ben je bang dat je tussendoor stiekem aan je spaarpot komt? Je kunt je potjes in je app en Mijn ING verbergen, via het oogje rechtsbovenin je overzicht.
Meer over automatisch sparen

### Plan opnames in

Ga je op vakantie? Stel dan alvast in op welke datum je geld van je spaarrekening naar je Betaalrekening wilt storten. Heel handig, bijvoorbeeld rond de datum dat je huur of hypotheek wordt afgeschreven

## Gratis Oranje Spaarrekening openen

De Oranje Spaarrekening open je gemakkelijk zelf in je app of door in te loggen op ing.nl. Met deze video loop je rustig door de stappen heen. Nog geen klant bij ING? Open dan eerst een Betaalrekening .
Start met sparen