# Sparen met de Oranje Spaarrekening - ING

## Goed om te weten

* Je geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs
* Je kunt de Oranje Spaarrekening niet aan een andere Betaalrekening koppelen. Je kunt alleen de Spaarrekening sluiten. En vervolgens bij een andere Betaalrekening een Spaarrekening te openen.
* Je kunt voor één Betaalrekening op je eigen naam een Oranje Spaarrekening openen. En één voor elke en/of Betaalrekening.
* Je ontvangt of betaalt één keer per jaar (op 1 januari) rente. De rente wordt per spaardoel van je Oranje Spaarrekening bijgeschreven of afgeschreven.
* De renteberekening kun je gespecificeerd zien in het transactieoverzicht van de betreffende rekening of spaardoel. Klik op de link ‘hoe berekenen we dit?’.
* De rente op de Oranje Spaarrekening is variabel en op jaarbasis.

### Voorwaarden

Hieronder staat meer belangrijke informatie over de Oranje Spaarrekening. Goed om te lezen voor je verder gaat.
Bekijk de voorwaarden Start met sparen

### Wat is de IBAN van mijn Spaarrekening?

Je Spaarrekening heeft geen eigen IBAN maar zit gekoppeld aan je eigen Betaalrekening. Om geld in te leggen stort je dit eerst op je Betaalrekening.

### Hoe maak ik geld over van mijn spaarrekening naar mijn betaalrekening?

Geld opnemen van je spaarrekening gaat snel en eenvoudig. Ga in Mijn ING of je App naar je spaarrekening en klik of tik op de knop 'opnemen'. Volg vervolgens de stappen op je scherm.