# Aankondiging onderhoud Mijn ING - ING - Onderhoud Mijn ING

## Onderhoud: geen onderhoud gepland

Op dit moment staat er geen onderhoud gepland.

## Mijn ING kan altijd beter

Daarom doen we regelmatig onderhoud. Om jou daar zo min mogelijk van te laten merken, doen we dat zo veel mogelijk in de nacht en in het weekend.

## Veilig bankieren

De ING stuurt geen e-mails met een verzoek om in te loggen en zal je ook niet bellen naar aanleiding van deze werkzaamheden. Blijf alert en houd je inloggegevens en codes geheim. Lees meer over veilig bankieren op www.ing.nl/veiligbankieren .