# Gibraltar - ING

Wil je geld overmaken naar Gibraltar? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Gibraltar is de OUR-opslag €50. Let op: dit is alleen van toepassing bij betalingen in niet EER-valuta.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Gibraltar bestaat uit 22 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld: GI75NWBK000000007099453.