# Disclaimer grensoverschrijdend betalingsverkeer - ING

Disclaimer van ING ten aanzien van grensoverschrijdend betalingsverkeer.
De informatie opgenomen op deze website ten aanzien van verwerking van grensoverschrijdende betaalopdrachten beantwoordt aan de terzake geldende verplichtingen uit hoofde van de Wet grensoverschrijdende betaaldiensten. Deze wetgeving kent geharmoniseerde beginselen voor informatieverschaffing ter zake van grensoverschrijdende betaaldiensten binnen de Europese Economische Ruimte.
Ten aanzien van informatie over landen die niet tot de Europese Economische Ruimte behoren, wijst ING erop, dat deze zijn gebaseerd op ervaringsgegevens, die zo accuraat als mogelijk door ING zijn weergegeven. De ING aanvaardt geen aansprakelijkheid voor afwijkende gegevens van het bestemmingsland, die niet aan ING bekend zijn gemaakt en de invloed die daarvan kan uitgaan voor de verwerking van een grensoverschrijdende betaaldienst.
De door ING vermelde termijnen voor verwerking van betalingen zijn slechts indicatief bedoeld en kunnen niet worden gegarandeerd door ING.