# Britse Maagdeneilanden - ING

Wil je geld overmaken naar Britse Maagdeneilanden? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kiest je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor de Britse Maagdeneilanden is de OUR-opslag €50.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Britse Maagdeneilanden bestaat uit 24 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld: VG11VPVG0000012345678901.