# Van je rekening een en/of rekening maken - ING - Maak van je rekening een En/of rekening

## Wat als je het niet via de app kunt?

### Goed om te weten als je een rekeninghouder toevoegt

* Beide rekeninghouders kunnen over een positief saldo beschikken en bij een negatief saldo kan de schuld op beide rekeninghouders worden verhaald. Beiden zijn hoofdelijk aansprakelijk.
* Bij een En/of Betaalrekening ontvangen beide rekeninghouders een Betaalpas.
* Voor de tweede rekeninghouder bij een En/of Betaalrekening betaal je kosten . Heb je een RoyaalPakket? In dat geval betaal je niets extra’s voor een tweede rekeninghouder.
* Heb je iemand voor je rekening gemachtigd? Voor het toevoegen van een rekeninghouder moet je zelf de machtiging beëindigen, daarna kun je verzoeken om de rekening te wijzigen. Na de wijziging kun je weer een gemachtigde toevoegen. De nieuwe mederekeninghouder moet hiervoor goedkeuring geven. Meer informatie hierover vind je op de pagina Machtigen .
* Een Betaalrekening heeft maximaal 2 rekeninghouders.
* Beide rekeninghouders kunnen geld overmaken via de Mobiel Bankieren App of Mijn ING. Heb je een OranjePakket en nog geen toegang tot Mijn ING? Dan wordt de toegang automatisch voor je geregeld.