# Geld opnemen - ING

### Hoeveel kost het om geld op te nemen?

Geld opnemen met je Betaalpas binnen Nederland en de landen van de EER is meestal gratis, er zijn twee uitzonderingen.
De uitzonderingen zijn voor houders van een Oranjepakket met Korting of voor de houders van een Studentenrekening
OranjePakket met korting: € 0,80 per transactie **Studentenrekening** : 12 gratis opnames per kalenderjaar; erna € 0,80 per transactie
Ga je op reis buiten de EER-landen, dan worden er kosten in rekening gebracht voor een opname met je Betaalpas. Voor een volledig overzicht van alle andere kosten, check onze tarieven .
Stel ons je vraag