# Geld opnemen - ING

## Geld opnemen in het buitenland

### Tips over contant geld opnemen in het buitenland

* Voor het gebruik van een buitenlandse geldautomaat kan de betreffende bank je kosten in rekening brengen. Tijdens de geldopname word je over deze kosten geïnformeerd en moet je hiervoor expliciet akkoord geven. Deze kosten worden door ons samen met het bedrag van je geldopname van je rekening afgeschreven.
* Krijg je bij de geldautomaat de keuze tussen het afrekenen in de lokale munteenheid of euro’s? De geldautomaat geeft bijvoorbeeld de keuze "conversion to your home currency". Kies dan voor de lokale munteenheid. Wanneer je kiest voor euro's betaal je vrijwel altijd meer. De lokale bank hanteert in deze gevallen vaak een hogere omrekenkoers dan ING waardoor je uiteindelijk duurder uit bent. ING heeft voorafgaand aan de transactie geen inzage in de omrekenkoersen van de lokale banken of de extra tarieven die zij kunnen rekenen.