# Zuid Korea - ING

Wil je geld overmaken naar Zuid Korea? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Bedrag

Voor de Zuid-Koreaanse won geldt een afwijkende regel voor het over te boeken bedrag. Je dient een bedrag zonder decimalen te noteren.

### Kosten

Voor Wereldbetalingen worden kosten in rekening gebracht. Als je bij het aanmaken kiest voor "OUR" kostenverdeling dan zijn alle kosten voor jou en wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING aan jou een OUR-opslag in rekening. Voor Zuid-Korea is dit €25.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### Rekeningnummer

In Zuid Korea hanteren de banken geen uniform rekeningformaat zoals het IBAN. Controleer daarom goed of je het juiste rekeningnummer invult.

### Restricties

De Koreaanse won (KRW) is aan restricties gebonden. Je kunt geen betalingen ontvangen in KRW en alleen betalingen in KRW doen naar rekeninghouders in Zuid-Korea. Zakelijke betalingen en zogenaamde kapitaalbetalingen kunnen alleen in USD of EUR gedaan worden, en dus niet in KRW. Huurbetalingen, donaties, kapitaalfondsen, leningen en exploitatiefondsen worden doorgaans geclassificeerd als kapitaalbetalingen. Neem bij twijfel contact op met (bank van) de ontvanger.