# Beginnen met digitaal bankieren - ING

Voor het eerst je bankzaken doen op je computer, tablet of mobiel.
Dat is best spannend. Het gaat tenslotte om je geld. Hieronder lees je hoe je soepel van start gaat.
1. 1

#### Aanvragen

Als je digitaal wilt bankieren, heb je een gebruikersnaam en wachtwoord nodig voor internetbankieren met Mijn ING.
Dat gaat zo
2. 2

#### Inloggen

Heb je je gebruikersnaam en je eerste, tijdelijke wachtwoord ontvangen)? Dan log je in op Mijn ING en bedenk je je eigen wachtwoord.
Dat gaat zo
3. 3

#### App downloaden

Zet de app op je mobiel of tablet Dat gaat zo
4. 4

#### App activeren

Heb je de app op je mobiel of tablet gezet? Dan hoeft je 'm alleen nog te activeren.
Dat gaat zo

## En verder

Heb je samen een rekening? Dan heb je allebei een eigen gebruikersnaam en wachtwoord voor Mijn ING nodig. Lees hier waarom en hoe je dat regelt.

### Niet gevonden wat je zocht?

Zoek dan eens via de zoekbalk rechtsboven. Zoek bijvoorbeeld op rekening openen, iemand machtigen, incasso of Kinderrekening.

## Ontdek

* ### Je afschriften
Bekijk je bij- en afschrijvingen en download ze. Je afschriften
* ### Workshop Digitaal Bankieren
Meld je aan voor een workshop bij jou in de buurt Workshop Digitaal Bankieren
* ### Geld overschrijven
Betaal een rekening in Mijn ING. Geld overschrijven
* ### Oefenen met Steffie
Steffie legt het uit Oefenen met Steffie