# Solvabiliteitsverklaring - ING

Wat is een Solvabiliteitsverklaring? Een Solvabiliteitsverklaring is een verklaring in het Nederlands of Engels waarin de aanwezige Betaal- en eventueel Spaarrekening worden weergegeven. Op verzoek kan daar ook het totaalsaldo bij vermeld worden.
Klik hier voor een voorbeeld van een Solvabiliteitsverklaring

### Heb je een Solvabiliteitsverklaring nodig?

Bel ons dan op **020 22 888 88** . We zijn bereikbaar van maandag tot en met vrijdag van 8.30 tot 17.00 uur.

### Ik wil mijn Solvabiliteitsverklaring bekijken

Nadat je met de klantenservice hebt gebeld, kun je de Solvabiliteitsverklaring inzien en downloaden via Mijn ING:
* Log in in Mijn ING.
* Klik rechtsboven op je naam en vervolgens op 'Documenten'.
* Klik vervolgens het tabblad 'Betaalrekening'.
* Klik op de Solvabiliteitsverklaring. Je kunt 'm nu als PDF bekijken of downloaden.
Je krijgt de Solvabiliteitsverklaring ook binnen 5 werkdagen per post thuis gestuurd.

### Je mening over het aanvragen van een Solvabiliteitsverklaring

Graag nodigen wij je uit om te laten weten hoe je het aanvraagproces hebt ervaren. Op basis van deze feedback kunnen wij het aanvraagproces verbeteren.
Het onderzoek duurt 2 minuten. Klik hier om naar het onderzoek te gaan.