# Limiet creditcard verhogen - ING

Let op! Geld lenen kost geld

# Limiet creditcard verhogen

Wil je de bestedingslimiet van je creditcard verhogen? Je limiet wijzigen regel je direct via Mijn ING.
Inloggen en limiet wijzigen

### Bestedingslimiet creditcard aanpassen: zo werkt het

1. Log in op Mijn ING (hierna kom je direct op de juiste pagina)
2. Bevestig de nieuwe limiet. De limiet is na je bevestiging direct gewijzigd
Wij beoordelen de aanvraag direct. Dit doen we onder andere door je gegevens te toetsen bij het Bureau Krediet Registratie (BKR).

### Maximale limieten per creditcard

De bestedingslimiet is het maximale bedrag dat je kunt besteden met je creditcard. Soms heb je een beetje extra limiet nodig. Wat zijn de mogelijkheden om je bestedingslimiet te verhogen?
* Studenten Creditcard: limiet tot € 1.000
* Creditcard: limiet tot € 5.000
* Platinumcard: limiet tot € 20.000
Heb je een Studenten Creditcard? De Studenten Creditcard heeft een maximaal limiet van € 1.000 en kan niet verder worden verhoogd. Wel is het mogelijk om je Studentenrekening om te zetten naar een Betaalrekening en vervolgens een hogere bestedingslimiet voor je Creditcard aan te vragen, mits je voldoende inkomsten hebt.

### Tijdelijk iets meer bestedingsruimte nodig?

Wist je dat je zowel in de ING app als in Mijn ING met de optie 'Inleggen' direct geld van je betaalrekening naar je creditcard kunt overmaken? Het bedrag is per direct beschikbaar op je creditcard en meteen zichtbaar op het transactieoverzicht van je creditcard.
Meer over inleggen

### Waarom lukt het niet mijn creditcardlimiet te verhogen?

Een limietverhoging kan alleen als je de hoofdcardhouder bent, woonachtig bent in Nederland en je inkomen gestort wordt op de Betaalrekening waar je creditcard aan is gekoppeld.
Stel nu je vraag