# De geldmaat, heb jij ‘m al gezien? - ING - Geldmaat, voor jouw contant geld

Een kop koffie op een terras of de dagelijkse boodschappen? Afrekenen gebeurt steeds vaker met de Betaalpas of mobiel. Toch is contant geld nog steeds belangrijk in onze samenleving. Om dit ook in de toekomst beschikbaar, bereikbaar, betaalbaar en veilig te houden, heeft ING, samen met ABN AMRO, Rabobank en Geldmaat een netwerk van geldautomaten neergezet. ING klanten kunnen voor hun contant geld terecht op alle geldautomaten van Geldmaat.
Meer over Geldmaat

## Waar kunnen de automaten van Geldmaat jou bij helpen?

Kan ik op een automaat van Geldmaat mijn saldo checken? En ook de pincode van mijn creditcard wijzigen? Ja, dan kan je bij de automaten van Geldmaat terecht.
Wil je weten wat de automaten van Geldmaat nog meer kunnen, check dan de link hieronder.
* Wat kunnen de automaten van Geldmaat allemaal?
* Alles over contant geld opnemen en storten
* ### Waar kun je contant geld opnemen?
In de locatiewijzer zie je altijd het meest actuele overzicht.
Naar de locatiewijzer Waar kun je contant geld opnemen?
* ### Veilig omgaan met contant geld
Tegenwoordig zijn er veel alternatieven voor contant geld, bijvoorbeeld afrekenen met je Betaalpas of met je mobiel. Maar soms heb je toch echt contant geld nodig. Hoe ga je daar dan zo veilig mogelijk mee om?
Meer over veilig omgaan met contant geld én de alternatieven
Veilig omgaan met contant geld

## Vraag of klacht over geldmaat?

Je pas is ingeslikt door een geldautomaat. Of je wilt informatie over een geldopname opvragen. Waar kun je dan terecht? Goed om te weten: je eigen bank blijft je aanspreekpunt voor je bankzaken, zoals informatie over je betaalrekening, het blokkeren van een pas of als je pas niet meer uit de automaat komt.
* Contact met Geldmaat
* Lees veelgestelde vragen