# Je gegevens wijzigen - ING

Van een adreswijziging na verhuizing doorgeven tot je telefoonnummer veranderen

## Direct regelen in Mijn ING

* ### Je gegevens en instellingen
Wijzig je adres, telefoonnummer, e-mail, aanhef of partnernaam
Je gegevens en instellingen
* ### En/of Betaalrekening op één naam
Meld een rekeninghouder af (belangrijk: de ander moet dit óók bevestigen)
En/of Betaalrekening op één naam

## Persoonlijke gegevens wijzigen in de app

* Log in op je app.
* Tik op 'Service' rechts onderin.
* Kies 'Je gegevens', dan 'Persoonlijke gegevens wijzigen' en volg de stappen.
Direct contact

## Je telefoonnummer voor sms-codes

Om je app of scanner (opnieuw) te activeren. Bijvoorbeeld als je een nieuwe telefoon hebt.
* Telefoonnummer wijzigen
* Geen toegang tot Mijn ING?

## Ieder jaar even je gegevens checken

Je krijgt vanzelf een bericht in Mijn ING en de app om je persoonlijke gegevens te checken. Zo ben je up-to-date en weet je zeker dat bijvoorbeeld die nieuwe Betaalpas op de juiste deurmat valt.