# Je gegevens wijzigen - ING

## Veelgestelde vragen gegevens wijzigen

### Hoe wijzig ik mijn naam?

Het wijzigen van de volgende klantgegevens kan alleen op een ING kantoor of servicepunt. Wil je naar kantoor dan heb je hier een afspraak voor nodig. Neem een geldig legitimatiebewijs mee.
• voornaam• achternaam• nationaliteit• geslacht• geboortedatum• BSN

### Waar kan ik mijn adres controleren of wijzigen?

Klik rechtsboven in Mijn ING op je naam en ga naar 'Persoonlijke gegevens'. Hier vind je je adres en kun je het indien nodig wijzigen. In je App ga je via Service naar 'Je gegevens'.
Let op: heb je een gezamenlijke rekening? Pas dan allebei je adres aan via de eigen Mijn ING account of App.

### Hoe kan ik het woonadres van mijn kind wijzigen?

Klik rechtsboven in Mijn ING op je naam en ga naar 'Persoonlijke gegevens' om het woonadres wijzigen. Als daar het adres al goed staat kun je hetzelfde adres nogmaals invoeren, bij de volgende stap selecteer de kinderen die meeverhuizen. Volwassenen moeten altijd zelf hun adres wijzigen.