# Meer inkomsten genereren

5 tips voor extra geld in het laatje De prijsverhogingen van de laatste tijd doen voelen we allemaal in onze portemonnee en jij vast ook. Om de pijn een beetje te verzachten hebben we een aantal tips.
De mogelijkheden zijn oneindig. Let wel op dat je sommige bijverdiensten moet opgeven bij je inkomstenbelasting. Ook kan het bijverdienen eventueel invloed hebben op toeslagen of bijstand die je kan ontvangen.

### Tip 1: verkoop spullen die je niet gebruikt

Zoek in je schuur, rommelhok of zolder naar spullen die je niet meer gebruikt maar er nog goed uitzien. Die kun je dus prima verkopen. Zo krijg jij een extra zakcentje en maak je iemand anders blij. En mooie win-win situatie en het ruimt ook nog lekker op.
Online zijn er verschillende plekken om tweedehands spullen te verkopen zoals Marktplaats. Maar ook op Facebook kun je tegenwoordig spullen verkopen. Dat kan in speciale Facebook groepen die gericht zijn op een bepaalde regio.

### Tip 2: verkoop kleren die je niet meer draagt

Deze tip lijkt op de eerste tip. Ga door je klerenkast heen en als je kinderen hebt, ook door die van hen. Ga op zoek naar kleren die je niet meer draagt maar die nog goed draagbaar zijn. Kleren, maar ook schoenen, tassen en accessoires, kun je online verkopen op platforms zoals Marktplaats, Facebook of de app Vinted.