# Republiek Azerbeidzjan - ING

Wil je geld overmaken naar Republiek Azerbeidzjan? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Overmaken in andere valuta

Je kunt de overschrijving niet uitvoeren in de voorkeursvaluta van het land. Raadpleeg daarom de begunstigde welke valuta je over moet maken. Zo kun je voorkomen dat er onverwacht 2 keer een koersmarge in rekening wordt gebracht. Anders adviseren wij om het bedrag over te maken in euro’s.

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Republiek Azerbeidzjan is de OUR-opslag €50.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijk dan bij de verwerkingsduur .

### IBAN

Het IBAN voor Republiek Azerbeidzjan bestaat uit 28 posities alfanumeriek (cijfers en letters aaneengesloten invullen), bijvoorbeeld: AZ21NABZ00000000137010001944.