# Oman - ING

Wil je geld overmaken naar Oman? Op deze pagina lees je hoe dat werkt.

### Zo werkt het

* Log in op Mijn ING en ga naar het overschrijfscherm
* Selecteer het land en de valuta waarin je wilt overmaken
* Na het invoeren van het bedrag en de kostenverdeling, krijg je direct een indicatie van de prijs en wisselkoers

### Bedrag

Voor Omaanse Rial geldt een afwijkende regel voor het over te boeken bedrag. Je mag een bedrag tot maximaal drie decimalen (tienden centen) achter de komma noteren.
Bijvoorbeeld: 10,225

### Kosten

Voor deze buitenlandse overboekingen worden kosten in rekening gebracht. Kies je voor de OUR kostenverdeling dan wordt de begunstigde door zijn bank niets in rekening gebracht. Hiervoor brengt ING een OUR-opslag in rekening. Voor Oman is de OUR-opslag €25.

### Verwerkingsduur

Wil je weten hoe lang de verwerking van je opdracht duurt? Kijkt dan bij de verwerkingsduur .

### Rekeningnummer

In Oman hanteren de banken geen uniform rekeningformaat zoals het IBAN. Controleer daarom goed of je het juiste rekeningnummer invult.