# Geld storten op je eigen rekening - ING

## Storten op een automaat van Geldmaat

Contant geld kunnen klanten van ING storten in een geldautomaat van Geldmaat. Deze bevinden zich op bankonafhankelijke locaties.
Zoek de dichtsbijzijnde geldautomaat van Geldmaat Met je Betaalpas en pincode kun je je geld storten in een stortautomaat. Het geld dat je afstort is dezelfde dag op je Betaalrekening bijgeschreven.

## Biljetten Storten

Biljetten Storten op je Betaalrekening Je kunt maximaal € 3.000 per rekening per dag storten. Per deelstorting kun je in de automaat ongesorteerd maximaal 200 biljetten storten. Wanneer je meer dan € 3.000 wilt storten, dan zul je dit over meerdere dagen moeten spreiden.
Voor het storten van biljetten kunnen er kosten van € 6 per storting in rekening worden gebracht. Bij een OranjePakket met korting betaal je voor iedere storting. Bij een OranjePakket en een Studentenrekening zijn de eerste 2 stortingen gratis. Bij een Basis-, Betaal- of RoyaalPakket zijn de eerste 4 stortingen van alleen biljetten gratis. Iedere extra storting met alleen biljetten in hetzelfde kalenderjaar kost € 6 per storting.
**Biljetten Storten op een Kinderrekening of een Jongerenrekening**
Bij een Kinderrekening zijn de eerste 3 stortingen (munten en/of biljetten) per kalenderjaar gratis, bij een Jongerenrekening zijn de eerste 2 stortingen gratis.
​Op een Kinderrekening en/of Jongerenrekening van ING kun je maximaal € 1.000 per rekening per dag storten. Het maximale bedrag dat er per kalenderjaar op deze rekeningen gestort kan worden is € 5.000. Om te storten op een Kinderrekening of Jongerenrekening heb je een eigen Betaalpas nodig.
Het is niet mogelijk om contant geld te storten op een Groei Groter rekening, een Kinderrekening van een kind jonger dan 6 jaar en ook niet op een Kinderrekening zonder eigen Betaalpas.