# Gezamenlijke rekening openen: En/of betaalrekening - ING

Samen jullie geldzaken goed geregeld
* Makkelijk betalen voor jullie uitgaven
* Samen sparen met aparte spaardoelen
* Direct zien waar jullie geld heengaat

## Welke situatie past het beste bij jullie?

* ### Allebei al ING klant
Klik dan hier om jullie gezamenlijke rekening te openen in de app, meteen geregeld!
Allebei al ING klant
* ### Allebei nog geen ING klant
Maak hier een afspraak op een ING Kantoor of Servicepunt bij jullie in de buurt.
Allebei nog geen ING klant
* ### Eén van jullie al ING klant
Is jouw mederekeninghouder al ING klant? Klik dan hier om de app te downloaden en jullie gezamelijke rekening te openen.
Eén van jullie al ING klant