# Geld storten op je eigen rekening - ING

## Muntgeld storten

Munten storten op een ING rekening Met een Betaalpas en pincode kun je munten storten in de automaten van Geldmaat. Je kunt maximaal 5kg munten per transactie storten. De muntautomaten van Geldmaat zijn voornamelijk in een bouwmarkt van Intergamma (Gamma of Karwei) te vinden.
De kosten zijn € 6 per storting. Bij een Kinderrekening met eigen Betaalpas, zijn de eerste 3 stortingen (munten en/of biljetten) per kalenderjaar gratis, bij een Jongerenrekening zijn de eerste 2 stortingen gratis.
* Naar de Tarieven Betaalproducten
* Zoek een ING-kantoor in de buurt