# Creditcard opzeggen - ING

We vinden het jammer om je te zien gaan. Maar als je toch je Creditcard wilt opzeggen kan je dit eenvoudig zelf regelen in Mijn ING. Het is direct geregeld.
Opzeggen in Mijn ING

### Moet ik mijn creditcard opzeggen als ik een hypotheek wil aanvragen?

Nee, dit is niet nodig als je voor de optie ‘maandelijks geheel aflossen’ hebt gekozen. Je hebt dan geen BKR registratie.
Heb je gekozen voor de optie ‘gespreid betalen’? In dat geval kan je ‘gespreid betalen’ omzetten naar ‘maandelijks geheel aflossen’, zodat je je creditcard niet hoeft op te zeggen.
Gespreid betalen opzeggen

### Goed om te weten

* Na opzeggen kun je jouw creditcard niet meer gebruiken.
* Een eventueel openstaand bedrag wordt van je Betaalrekening afgeschreven.
* Zeg je de creditcard tussentijds op dan worden de kosten voor de resterende periode teruggestort. Ook als je nog een positief saldo hebt krijg je deze binnen 2 werkdagen terug.

### Opzeggen in Mijn ING

Opzeggen is in een paar simpele stappen geregeld.
1. Log in op Mijn ING (hierna kom je direct op de juiste pagina)
2. Klink in je overzicht op het menu icoon naast 'Creditcards'
3. Selecteer de creditcard en kies 'Opzeggen'