# 18 jaar worden: Wat moet je regelen? - ING

Vanaf je 18e ben je baas over je eigen geldzaken en veranderen er enkele dingen qua verantwoordelijkheden. Maar hoe doe je dat (goed)? En waar begin je? We helpen je op weg!

## Wat verandert er als je 18 wordt?

Als 18-jarige krijg je meer vrijheden, maar ook meer verantwoordelijkheden. Denk aan het regelen van een DigiD, zorgverzekering of studiefinanciering. We helpen je graag op weg met een aantal acties die ondernomen moeten worden, lees je mee?