# 18 jaar worden: Wat moet je regelen? - ING

## Dit regelt ING voor je

Er verandert het een en ander met betrekking tot je rekening. De rekening van jou staat bijvoorbeeld niet meer in het overzicht van je ouders. Heb je een Jongerenrekening ? Dan zetten wij die op de 18e verjaardag automatisch om in een Studentenrekening. Hebben je ouders een Groei Groter Rekening? Op je 18e verjaardag (of in de dagen daarna) schrijven wij het gespaarde bedrag over naar jouw Oranje Spaarrekening. Ook de paslimieten wijzigen naar de standaard voor volwassenen. Lees op deze pagina meer over wat er allemaal wijzigt zodra je 18 wordt.