# Creditcard in het buitenland - ING

### Berichten in Mijn ING en Mobiel Bankieren App

Vanaf eind april 2021 krijg je, bij elke eerste transactie in een vreemde valuta die je in een kalendermaand doet in één van de EER -landen, van ons een bericht in Mijn ING en de Mobiel Bankieren App. Hierin geven we met een percentage aan hoe onze koersopslag zich op dat moment verhoudt tot de ECB-referentiewisselkoers.
Heb je geen behoefte aan deze berichten? Schakel deze optie dan uit in de communicatie-instellingen van Mijn ING.
**Altijd inzicht in je uitgaven** Je creditcardbetalingen zie je direct terug in de ING-app en Mijn ING. Zo houd je altijd overzicht van je uitgaven. In je ING-app kan je betalingen ook makkelijk zelf aflossen als je dat prettig vindt.
**Bij verlies, diefstal of misbruik** Creditcard gestolen of verloren? Bel de Alarmlijn van ING +31 (0) 20 22 888 00 (7 dagen per week, 24 uur per dag). We blokkeren dan direct je creditcard om misbruik te voorkomen en helpen je verder.

### Pincode vergeten?

Als je in winkels, restaurants en onderweg wilt betalen met je creditcard dan heb je jouw pincode nodig. Ben je 'm vergeten? Geen probleem.
Je pincode opvragen

### Vervalt jouw creditcard in je vakantie?

Uiterlijk 2 weken voordat jouw creditcard vervalt, ontvang je automatisch een nieuw exemplaar per post. Ga je langere tijd op vakantie? Controleer van tevoren de vervaldatum op je creditcard. Als de vervaldatum in jouw vakantie valt dan kun je zelf alvast een nieuwe creditcard aanvragen.
Vervangende creditcard aanvragen

### Altijd inzicht in je uitgaven

Je creditcardbetalingen zie je direct terug in de ING-app en Mijn ING. Zo houd je altijd overzicht van je uitgaven. In je ING-app kan je betalingen ook makkelijk zelf aflossen als je dat prettig vindt.