# Gezamenlijke rekening openen: En/of betaalrekening - ING

## Giftcard naar keuze t.w.v. €50,- cadeau. De zomer vier je met ING

Van avonden samen dineren op het terras tot samen veel leuke uitjes ondernemen ondernemen. Hoe jullie je zomer ook het liefste besteden, wij geven jullie wat extra’s om nog meer uit de zomer te halen.
Word nu klant, spaar minimaal €500,- en ontvang een digital giftcard cadeau t.w.v. €50,-. Keuze uit wel 11 verschillende giftcards.
Lees hier meer over deze actie:

### Uit deze giftcards kun je kiezen

* Zalando
* Wehkamp
* Intratuin
* Rituals
* Lucardi
* Hotel Gift Card
* Dinercadeau
* boek & bladkado
* Doenkado
* Bloem&Plant (BloomPost & Plantje.nl)
* Nature’s Gift

### Zo doe je mee – Actievoorwaarden

Dit zijn de belangrijkste voorwaarden:
1. Word ING klant met een Betaalrekening of En/of rekening in de actieperiode (1 juli t/m 31 juli).
2. Stort minimaal €500,- op je Oranje Spaarrekening, en zorg dat je dat ten minste tot de peildatum (27-08-2024) laat staan.
3. Zorg dat je emailadres bij ons bekend is. Je vult deze in als je klant wordt via de ING app, of je kan deze wijzingen in de app. Doe dit dan wel voor de peildatum.
Lees hier alle actievoorwaarden die gelden