# Afschrijven betaling met creditcard - ING

Maandelijks schrijft ING de aflossing op je creditcard automatisch af van je Betaalrekening. Lees hier op welke datums wij de creditcard incasso doen en hoeveel wij afschrijven.

### Wanneer wordt de aflossing afgeschreven?

De afschrijving doen we voor de Creditcard rond de 5e van de maand en voor de Platinumcard rond de 6e van de maand. Als deze datum op een zaterdag, zondag of feestdag valt, dan schrijven we de incasso van de creditcard de volgende werkdag af. Kijk hieronder voor de exacte data.

### Afschrijfdatums Creditcard

* dinsdag 6 augustus 2024
* donderdag 5 september 2024
* maandag 7 oktober 2024
* dinsdag 5 november 2024
* donderdag 5 december 2024
* dinsdag 7 januari 2025
Bekijk je Creditcard uitgaven in Mijn ING

### Afschrijfdatums Platinumcard

* woensdag 7 augustus 2024
* vrijdag 6 september 2024
* dinsdag 8 oktober 2024
* woensdag 6 november 2024
* vrijdag 6 december 2024
* woensdag 8 januari 2025
Bekijk je Platinumcard uitgaven in Mijn ING

### Hoeveel schrijven we maandelijks af?

Als je jouw uitgaven met je creditcard gespreid terugbetaalt, wordt maandelijks 5% van het openstaande bedrag afgeschreven met een minimum van € 45. Is het openstaande bedrag minder dan € 45? Dan wordt het volledige openstaande bedrag afgeschreven. In de periode dat je kaartbijdrage in rekening wordt gebracht, wordt dit bedrag extra van je betaalrekening afgeschreven.
Maak je geen gebruik van gespreid betalen? Dan schrijven we maandelijks het volledige bedrag af.

### Reservering, kaartbijdrage en accountnr 210?

Wat is een reservering, of een kaartbijdrage en met welke tegenrekening wordt het openstaande bedrag afgeschreven? We hebben de meest gestelde vragen op een rijtje gezet.
Hoe lees ik mijn creditcard afschrift?