# Rond af & Spaar

Sparen terwijl je betaalt Kom je niet toe aan sparen, maar wil je wel aan een buffer bouwen? Of sneller je droomvakantie bij elkaar sparen? Met Rond af & Spaar spaar je vanzelf, iedere keer als je in een winkel afrekent of online met iDEAL betaalt.
Zet Rond af & Spaar aan Gemiddeld sparen klanten 30 euro per maand
* Bijna vanzelf sparen
* Bij betalen met pas, mobiel en iDEAL
* Sneller je spaardoel bereiken
Met Rond af & Spaar spaar je terwijl je betaalt. Want iedere betaling die je doet wordt voor je afgerond. Of je nu afrekent met je Betaalpas, Apple Pay, Mobiel Betalen of met iDEAL. Die afronding staat de volgende dag op je Oranje Spaarrekening. Zo vul je bijna ongemerkt je spaarpotje.
Hoe het werkt​​
1. ​Je doet boodschappen, koopt onderweg een broodje en bestelt thuis online nog wat
2. Al deze aankopen worden standaard afgerond op de eerstvolgende hele euro
3. Aan het eind van iedere dag tellen we de afrondingen op tot één bedrag
4. De dag erna staat dat bedrag op je Oranje Spaarrekening