# Rond af & Spaar

## Hoe snel wil je sparen?

Standaard wordt op de eerstvolgende hele euro afgerond. Wil je sneller je spaardoel bereiken? Zet dan de **spaarversneller** aan. Dan wordt er op de eerstvolgende 2, 5 of 10 euro afgerond.
Een voorbeeldje zonder spaarversneller:
* Stel, je koopt een lekkere koffie plus broodje voor € 7,40
* Dit bedrag wordt afgerond op de eerstvolgende hele euro: dat is € 8,00​
* Je spaart € 0,60
En hetzelfde voorbeeld als je de **spaarversneller instelt op 5 euro** :
* Je koopt weer een lekkere koffie plus broodje voor € 7,40
* Nu wordt dit bedrag afgerond op de eerstvolgende 5 euro: dat is € 10,00
* Dan spaar je € 2,60​
* ### Spaardoelen
Maak jij al gebruik van spaardoelen? Stel ze nu in en maak sparen makkelijker.
Stel het nu in Spaardoelen
* ### Automatisch sparen
Spaar je al automatisch? Stel het een keer in en je hebt er geen omkijken meer naar.
Bv net nadat je salaris is gestort Automatisch sparen