# Rond af & Spaar

## Wat het je kan opleveren

Mensen sparen met Rond af & Spaar gemiddeld € 30 per maand, zonder spaarversneller. Na een jaar hebben ze dus € 360 gespaard.
Hiermee kun je bijvoorbeeld:
* Je eigen risico van je zorgverzekering betalen
* Je kind blij maken met een fietsje
* Je kapotte koelkast vervangen
* Tickets regelen voor je favoriete festival
* Naar een leuke stad voor een stedentrip
* Je droomsneakers scoren
Wat natuurlijk ook kan: blijven doorsparen of je buffer verder opbouwen.
Meer weten? Bekijk de veelgestelde vragen plus de antwoorden.

### Als ik meer dan 1 betaalrekening heb, kan ik dan Rond af & Spaar ook instellen voor beide rekeningen?

Ja, dat kan. Je zet Rond af & Spaar 2x na elkaar aan.

### Ik maak gebruik van ING Roodstand, kan ik rood komen te staan door Rond af & Spaar?

Ja, dat kan. Check daarom altijd regelmatig het saldo op je rekening. Handig om in te stellen is een minimum saldo notificatie op je betaalrekening. Zodra je saldo onder een bepaald bedrag komt krijg je van ons een digitaal seintje. Dit kan je instellen via push notificaties: minimum saldo notificatie.

### Ik heb geen ING Roodstand, en geen saldo op mijn rekening. Wanneer wordt er dan weer afgerond? Moet ik een minimaal bedrag op mijn rekening hebben?

Als er aan het eind van de dag geen saldo is, op moment van overboeken wordt er niet afgerond. Dit wordt per dag bekeken en bepaald. Zodra er voldoende saldo is voor de afronding van de bedragen van die dag, wordt er weer afgerond.

### Ik heb een gezamenlijke rekening, Kan ik Rond af & Spaar zelf instellen, zonder dat mijn mederekeninghouder hiervoor akkoord geeft?

Ja, dat kan.

### Kan ik ook op een andere manier Rond af & Spaar aanzetten?

Ja, dat kan ook door je betaal- of spaarrekening te selecteren. Dan kan je via de 'instellingen' Rond af & Spaar aanzetten.