# Hulp bij internetbankieren - ING

Kom je ergens niet uit? Vaak is er een eenvoudige oplossing. We zetten het voor je op een rij.

## Inloggegevens Mijn ING kwijt

Geen stress. Je kunt die gewoon opnieuw aanvragen. Of wijzigen.
Lees meer

## Inloggen lukt niet

Inloggen bevestig je met je app of scanner. Meer informatie

## Mijn scanner werkt niet

Lukt het scannen van de kleurencode met je ING Scanner niet? Dat kan aan verschillende dingen liggen.
Meer informatie

## Probleem met SMS-codes

Je kunt zelf je telefoonnummer voor sms-codes wijzigen. Krijg je geen sms-codes? Dat lossen wij voor je op.
Lees meer

## Mijn app werkt niet

Je hebt drie dingen nodig om de app (opnieuw) te activeren.
Check het hier