# Ontdek de ING Mobiel Bankieren app - Ontdek onze appKrijg hier een preview

Word klant met de app (Android) Word klant met de app (iOS) Je geld, daar heb je elke dag mee te maken. Daarom wil je het makkelijk en overzichtelijk houden. Want je geld op orde, dat geeft een goed gevoel. Onze app helpt je daarbij. Benieuwd wat je kan verwachten? Krijg hier een sneakpeak.
* 4.6 rating in de Playstore en Appstore
* In 1 app je geldzaken makkelijk zelf regelen
* Overzicht en grip op je geld met handige tools

## Altijd je geld bij de hand

Mobiel betalen Met je Smartphone of Smartwatch, met Google Pay, Apple Pay en Garmin Pay.
Meerdere rekeningen bij ons? Je kiest makkelijk met welke pas je wilt betalen.
Iets voorgeschoten? Je hebt je geld snel terug met een betaalverzoek. Bedrag splitten en verzoek delen doe je met een paar klikken. Laat het rekenen maar aan ons over.

## Jullie bankzaken lekker overzichtelijk

**In een blik overzicht over je rekeningen**
Je rekeningen en producten vind je allemaal in een overzicht, zo weet je in een overzicht hoe je ervoor staat.
**Waar gaat jullie geld heen?**
Je weet het met Inzicht. En zelf je inkomsten en uitgaven categoriseren en optellen gaat ook makkelijk. Handig om te weten hoeveel die vakantie nou gekost heeft. Inzicht in onderdeel van het OranjePakket.

## Sparen voor nu en voor later

**Al je plannen een eigen spaarpot**
Geld achter de hand houden voor gewoon eens een cadeautje voor jezelf, en ook sparen voor een mooie reis of een eigen huis?
Maak tot wel 10 verschillende spaardoelen aan. Zo maak je overzichtelijk hoe je ervoor staat,
**Automatisch sparen**
Zeker weten dat je elke maand geld apart houd? Dan stel je automatisch sparen in en spaar je elke maand zonder omkijken. En stopzetten kan ook wanneer je wil. Zo wordt het behalen van je doelen nog makkelijker.