# Gezamenlijke rekening openen: En/of betaalrekening - ING

## Makkelijk betalen voor jullie gezamenlijke uitgaven vanaf één rekening

### Met je smartwatch, smartphone of je eigen pas

Makkelijk samen de rekening betalen en al jullie geldzaken overzichtelijk in één app.
* Mobiel betalen met Apple Pay, Google Pay of Garmin Pay
* Ieder een eigen betaalpas
* Direct te gebruiken na openen van jullie rekening
Neem een kijkje in de app

## Altijd inzicht in jullie geldzaken

### Met de ING Mobiel Bankieren App

Heb samen inzicht in jullie geldzaken met handige hulpmiddelen in de ING app.
* Direct zien waar jullie je geld aan uitgeven met Inzicht
* Weet precies welke inkomsten en uitgaven er nog aankomen met Kijk Vooruit
* Jullie gezamelijke ING producten in één overzicht

## Een gezamenlijke spaarrekening voor jullie dromen

### Samen sparen met een Oranje Spaarrekening

* **Automatisch geopend bij je gezamenlijke rekening**
Is een van jullie nieuw bij ING? Dan openen we de Oranje Spaarrekening automatisch voor jullie. Je ziet hem vanzelf terug in je overzicht in de ING-app. Lees hier meer over de Oranje Spaarrekening.
* **Aparte spaarpotjes voor al jullie plannen**
Sparen wordt makkelijker als je weet waar je het voor doet. Met een Oranje Spaarrekening kun je 10 verschillende spaarpotjes aanmaken. Elk met een eigen naam en eigen doelbedrag.
* **Automatisch sparen**
Spaar ongemerkt voor onvoorziene uitgaven of spontane plannen met automatisch sparen en Rond af & Spaar.