# Groensparen met het ING Groen Spaardeposito

Sparen voor een vaste periode tegen een vaste rente. Bijdragen aan een betere wereld én profiteren van belastingvoordeel. Dat is de ING Groen Spaardeposito.
Start met sparen
* Vaste rente en looptijd
* Sparen met belastingvoordeel
* Vanaf € 5.000

## Groen Spaardeposito in het kort

Met een spaardeposito zet je je geld voor een bepaalde periode vast. Bij het ING Groen Spaardeposito is dat een jaar. Je krijgt in die periode een vaste rente over je spaargeld. Zo weet je precies waar je aan toe bent. De minimale inleg op het ING Groen Spaardeposito is € 5.000.

## Jouw bijdrage aan een betere wereld

Het geld dat jij stort op jouw ING Groen Spaardeposito investeren wij zoveel mogelijk in groene projecten zoals windturbines, zonnepalen en duurzame woningbouw. Met een ING Groen Spaardeposito draag jij dus concreet bij aan een betere wereld.
Meer over Duurzaam Sparen bij de ING