# Groensparen met het ING Groen Spaardeposito

## De rente

Met het ING Groen Spaardeposito krijg je een vaste rente. De rente verandert dus niet tot het einde van de looptijd.
* De afgesproken rente geldt op jaarbasis (365 dagen).
* Rente wordt dagelijks als volgt opgebouwd: rentepercentage / 365 x jouw saldo.
* Je krijgt de rente uitgekeerd op je Betaalrekening. Er is dus geen rente-op-rente op jouw Groen Spaardeposito.
START TABLE IN MARKDOWN
| Looptijd | Rente |
| - | - |
| 1 jaar | 2,00% |
| Deze tarieven gelden per 6 december 2023. Rentewijzigingen voorbehouden. |
END TABLE IN MARKDOWN

### Hoe werkt jaarlijkse uitbetaling van rente?

Stel:
* Je hebt een ING Groen Spaardeposito
* Het saldo is € 5.000
* De looptijd is 1 jaar
* Het rentepercentage is 0,65% op jaarbasis (voorbeeldrente)
Rente per jaar: 0,65% x € 5.000 = € 32,50
* De rente geldt op jaarbasis (365 dagen).
* Jouw rente wordt dagelijks als volgt opgebouwd: rentepercentage / 365 x je saldo
* De rente wordt gestort op jouw Betaalrekening. Er is dus geen rente-op-rente op jouw Groen Spaardeposito.