# Groensparen met het ING Groen Spaardeposito

## Je belastingvoordeel met ING Groen Spaardeposito

De overheid stimuleert investeringen in milieuvriendelijke projecten. Heb jij een ING Groen Spaardeposito, dan kun jij ook in 2024 profiteren van belastingvoordeel. Jouw totale inleg in groene beleggingen telt tot € 71.251 (2024) niet mee voor jouw vermogen in box 3. Met een fiscaal partner is dit zelfs € 142.502 (2024). Je bespaart over dit bedrag jouw vermogensrendementsheffing. Hoe hoog deze is hangt af van jouw persoonlijke situatie. Daarnaast geldt een heffingskorting van 0,7% van het vrijgestelde bedrag in Groene beleggingen waarop je samen met jouw partner recht hebt. Deze heffingskorting kan je aftrekken van jouw inkomstenbelasting. De belastingdienst bepaalt het vermogen van box 3 per 1 januari (peildatum). Dit betekent dat als je na 1 januari 2024 instapt het belastingvoordeel van groen beleggen pas meegenomen wordt bij de aangifte inkomstenbelasting over 2025. Wetswijzigingen kunnen invloed hebben op het belastingvoordeel. Op de website van de Belastingdienst vind je hierover meer informatie.
Let op!
Voor openingen na 1 januari 2024 geldt de fiscale vrijstelling voor groen sparen/beleggen in box 3 van het belastingjaar 2025. Dit wordt verlaagd naar € 30.000 (2025) en met fiscaal partner naar € 60.000 (2025).
Meer over Belastingvoordeel met het ING Groen Spaardeposito

## Duurzaam beleggen

Combineer duurzaam sparen én beleggen. Duurzaam beleggen is mogelijk in al onze beleggingsvormen.
Bekijk de mogelijkheden