# Groensparen met het ING Groen Spaardeposito

## Goed om te weten

* Een deposito kan ondanks dat jouw geld voor langere tijd vaststaat, een lagere rente bieden dan een spaarrekening waarbij opnemen altijd mogelijk is.
* Je legt 1 spaarbedrag in. Het is niet mogelijk daar geld bij te storten. Je kunt wel meerdere deposito’s openen.
* Neem je jouw geld voor het einde van de looptijd op, dan betaal je in sommige gevallen opnamekosten. Zo werkt het.
* Wil jij de ING Groen Spaardeposito opzeggen voor het einde van de looptijd, dan betaal je mogelijk kosten. Klik hier voor meer informatie.
* Je kiest zelf waarop we de inleg en opgebouwde rente aan het einde van de looptijd storten: op je Oranje Spaarrekening of op je Betaalrekening. Dit kun je ook tijdens de looptijd wijzigen (alleen van Spaarrekening naar Betaalrekening). Bel ons dan op 020 22 888 88.
* Jouw spaartegoeden in een Groen Spaardeposito worden beheerd door ING Groenbank N.V. Dat is een aparte entiteit met een eigen banklicentie. Je geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Dit is naast de garantie tot € 100.000,- per rekeninghouder op je spaartegoeden bij ING Bank N.V. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs .