# Extra betaalrekening - ING - Extra Betaalrekening

Voor wie al een rekening heeft en er nog één wil Soms is een tweede (extra) bankrekening handig, bijvoorbeeld als gezamenlijke rekening. Je opent hem makkelijk en snel in Mijn ING.
* ### Extra rekening voor mezelf
  + Vanaf € 3,20 per maand
  + Inclusief een Betaalpas
  + De volgende werkdag klaar voor gebruik en zichtbaar in Mijn ING en de appExtra rekening voor mezelf
* ### Samen een En/of rekening
  + Vanaf € 4,30 per maand
  + Inclusief 2 Betaalpassen
  + De volgende werkdag klaar voor gebruik en zichtbaar in Mijn ING en de appSamen een En/of rekening

### Goed om te weten:

* Afhankelijk van de situatie en hoe de rekening wordt gebruikt, kan het zijn dat je iets meer betaalt. In het Kostenoverzicht (pdf) vind je alle details.
* Je kunt maximaal 3 Betaalrekeningen op je eigen naam openen. Dus heb je al een Betaalrekening? Dan kan je er nog 2 extra openen. Bijvoorbeeld één extra op je eigen naam en één met een mederekeninghouder.
* Je geld op een Betaalrekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs.

## Nog geen klant?

Ben je nog geen klant van ING? Open dan makkelijk en snel je eerste Betaalrekening met je mobiel. Aan de keukentafel of vanuit je luie stoel. Je mobiele telefoon en legitimatiebewijs, meer heb je niet nodig.
Rekening openen

## Veelgestelde vragen extra betaalrekening

### Hoe maak ik een afspraak voor het openen van nog een rekening?

Je kunt een extra Betaalrekening voor jezelf of een En/Of rekening eenvoudig openen via Mijn ING of de app. Een afspraak maken is niet nodig.