# Veilig online betalen met de ING Creditcard - ING - Zo betaal je veilig en snel online

## 3. In de regie over je uitgaven

Liever niet direct betalen, maar wel de regie houden over je uitgaven? Je creditcardbetalingen schrijven we niet direct af van je Betaalrekening, maar je ziet alle betalingen wel direct in je ING-app of Mijn ING. Zo ben je helemaal in controle over je online betalingen en bepaal jij zelf welke uitgaven je wanneer betaalt.
En wil je je creditcard toch vervroegd aflossen, dan kan dat ook altijd. Lees hier meer.
* ### Bekijk onze creditcards
Bepaal welke creditcard het beste bij je past en start je aanvraag.
Bekijk onze creditcards