# Creditcard - ING - ING Creditcard

## Kosten creditcard

Een Creditcard kost € 19,80 per jaar. Je betaalt deze kosten ieder jaar vooruit. Mocht je je Creditcard tussentijds opzeggen dan krijg je een deel van deze kosten terug.

### Inbegrepen in de vaste kosten

* Betalen met een creditcard in euro’s is gratis in een land waar de euro geldt.
* Betalingen kosten geen rente, omdat het maandelijks automatisch wordt afgeschreven van je ING Betaalrekening. Voorkom roodstand en zorg op het moment van afschrijven voor voldoende saldo.

### Wat kost extra?

Betalen in andere valuta dan de euro Wil je met je Creditcard in vreemde valuta betalen, dan betaal je een zogeheten 'koersopslag'. Dat betekent dat de wisselkoers wordt verhoogd met 2,00% per transactie.
Contant geld opnemen Wil je met je Creditcard cash geld opnemen bij een geldautomaat dan betaal je 4% van het opgenomen bedrag met een minimum van € 4,50 per opname. Is je opname in een andere valuta dan de euro dan betaal je aanvullend nog een koersopslag van 2,00% per opname. Neem je in het buitenland het geld op in een bankkantoor i.p.v. een geldautomaat? Dan betaal je 4% van het opgenomen bedrag met een minimum van € 4,50 per opname en 2% koersopslag bij opname in een andere valuta dan de euro. Afhankelijk van je bestedingslimiet kan je met een Creditcard maximaal € 400 per dag opnemen.
Roodstand door afschrijving Al je betalingen worden iedere maand volledig van je Betaalrekening afgeschreven. Je betaalt dan ook geen rente over je creditcardbetalingen. Zorg wel voor voldoende saldo op je Betaalrekening op het moment van afschrijven. Dat voorkomt roodstand waarover wel rente wordt gerekend. Lees meer op onderstaande tarievenpagina.
Bovenstaande tarieven gelden voor creditcardbetalingen vanaf 1 maart 2020. Wijzigingen voorbehouden.