# Creditcard - ING - ING Creditcard

## Hoe vraag ik een Creditcard aan?

### Dit is nodig

* Je hebt een ING Betaalrekening .
* Je ontvangt per maand een inkomen van minimaal € 1000 op je Betaalrekening.
* Je bent 18 jaar of ouder.
Tijdens de aanvraag van je Creditcard in de App of Mijn ING beoordelen wij direct het gebruik van je Betaalrekening en toetsen je gegevens bij het Bureau Krediet Registratie (BKR).
Kom je niet in aanmerking voor de gewenste bestedingslimiet, maar wil je toch een creditcard? Je kan een creditcard met een bestedingslimiet van 50 euro aanvragen, onafhankelijk van je inkomen.
Aanvraag gelukt? Je ontvangt je Creditcard en de bijbehorende pincode binnen 5 werkdagen na je aanvraag thuis. Om veiligheidsredenen sturen we deze in aparte enveloppen naar je toe.
Na ontvangst activeer je je Creditcard in Mijn ING. Je kan je Creditcard daarna direct gebruiken.