# Creditcard - ING - ING Creditcard

## Google Pay

Heb je een Android™ telefoon? Dan kan je ook met je creditcard via Google Pay betalen. Zo kun je je plastic creditcard thuislaten en heb je tóch altijd een extra betaalmiddel op zak. Kijk hier hoe je Google Pay op je creditcard activeert.
Google Pay voor de creditcard

### Verdien Punten met je Creditcard

Bij ING kun je op verschillende manieren Punten verdienen. Met deze Punten kan je vervolgens flinke kortingen krijgen op een groot aantal artikelen in de ING winkel. Met de Creditcard zijn er een aantal manieren om Punten te verdienen:
* Activeren van je Creditcard = 2.500 Punten (eenmalig)
* Bezit van een Creditcard = 200 Punten (maandelijks)
Let op: om ING Punten te verdienen heb je een spaarrekening (bijvoorbeeld Oranje Spaarrekening) nodig, die gekoppeld is aan dezelfde Betaalrekening waar ook de Creditcard aan is gekoppeld.
Direct creditcard aanvragen in Mijn ING

### Wanneer worden de betalingen met de Creditcard afgeschreven?

De betalingen met je Creditcard worden één keer per maand afgeschreven van je ING Betaalrekening. Dit gebeurt in de eerste week van de maand. De exacte data vind je hier.

### Hoe meld ik een schade op de Creditcard verzekering?

* Neem contact op met Allianz via ing.claims.nl@allianz.com, of bel met 020-592 98 90. Je krijgt dan een schadeformulier toegezonden.
* Het schadeformulier vul je in en stuur je inclusief de gevraagde bewijsstukken ondertekend terug naar Allianz.
* Binnen 10 werkdagen nadat Allianz het formulier van je heeft ontvangen, krijg je van Allianz bericht over je claim.
In de voorwaarden lees je meer over de dekking, vergoeding en geldigheid van de verzekeringen.
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023