# Creditcard - ING - ING Creditcard

## Google Pay

### Kan ik de bestedingsruimte later nog aanpassen?

Ja, dat kan. Op de Creditcard geldt een limiet van € 1.000 tot en met € 5.000, in stappen van € 500. Bij een Creditcard met een bestedingsruimte van € 50 is de eerst mogelijke stap een verhoging naar € 1.000.
Wil je je bestedingslimiet van je creditcard op een later moment verlagen of verhogen? Dan kan dat in de meeste gevallen. Zo werkt het:
* Log in op Mijn ING (hierna kom je direct op de juiste pagina)
* Je limiet is na je bevestiging direct gewijzigd
* Limiet verhogen voor Gespreid betalen is niet mogelijk
Je bestedingslimiet wijzigen

### Hoe kan ik betalingen op mijn Creditcard eerder aflossen?

Zelf aflossen kan het makkelijkst via de ING-app in je creditcard overzicht. Wil je meer weten?
Alles over aflossen

### Hoe vraag ik een extra Creditcard aan?

Heb je al een Creditcard van ING en wil je er nog één aanvragen? Dat kan. De extra Creditcard wordt dan gekoppeld aan je huidige Creditcard van de ING. Alle uitgaven met de extra Creditcard vallen onder de bestedingslimiet van je huidige Creditcard.
Extra creditcard aanvragen

### Hoe kan ik mijn huidige Creditcard laten omzetten in een Platinumcard?

Wil je je Creditcard wijzigen naar een Platinumcard? Je Creditcard omzetten naar een Platinumcard kan worden aangevraagd via onze klantenservice, zonder behoud van gespreid betalen. Het maximale limiet op een Creditcard is €5000. Je Creditcard wijzigen naar een Platinumcard kan een klantenservicemedewerker voor je regelen via de Chat of via 020 22 888 88.