# Creditcard - ING - ING Creditcard

## Google Pay

### Hoe zeg ik mijn Creditcard op?

Wil je een ING Creditcard, Platinumcard of Studenten Creditcard opzeggen? Dat kan op 2 manieren: in Mijn ING (internetbankieren) en als je geen Mijn ING hebt via 020 22 888 88.
Creditcard opzeggen in Mijn ING

### Wat gebeurt er bij overlijden?

Uitgebreide informatie over wat te doen na het overlijden van een rekeninghouder vind je op de informatie pagina: Na een overlijden.
De (Studenten) Creditcard en de eventuele extra card van de overledene beëindigen we na het melden van het overlijden. Het openstaande saldo wordt van de Betaalrekening afgeschreven bij de eerstvolgende afschrijving. Als de houder van de extra Creditcard overlijdt, beëindigen we alleen de extra Creditcard.

### Wat moet ik doen bij verlies, diefstal of misbruik?

Ben je je creditcard verloren of is deze gestolen? Of vermoed je misbruik van je creditcard? Bel dan direct naar de ING Alarmlijn: +31 (0)20 222 88 00.
Je kan ons 24 uur per dag, 7 dagen per week bereiken. Wij blokkeren meteen je creditcard. Binnen 6 werkdagen na de blokkade ontvang je een nieuwe creditcard.