# Jouw leven, jouw geld

Hoe ga jij om met je geld? We geven dagelijks geld uit, weet jij waar dit naar toe gaat door regelmatig je rekening te checken? En probeer je aan het eind van de maand geld over te houden of trap je in teveel verleidende verkooptrucjes?

### Ben jij je geld de baas?

ING vindt het belangrijk om financiële zelfstandigheid te stimuleren, zodat jongeren zelf leren hoe ze met geld om moeten gaan. Bekijk de video's hieronder hoe jij je geld de baas kunt zijn:
Baas worden over je eigen rekening, dat doe je zo ​​​​​
Verleidingen, hoe ga je ze tegen? De verleidingen van influencers weerstaan Hoe ga jij je toekomstdromen waarmaken?

### Hoe gaan anderen met hun geld om?

Wat doen andere jongeren om grip op hun geld te krijgen? We gingen de straat op en vroegen het ze.
* ### Verlaag je maandlasten
Waar kun jij op besparen? Lees de 20 bespaartips. Verlaag je maandlasten
* ### Nieuw: Rond af & Spaar
Met Rond af & Spaar spaar je terwijl je betaalt. Nieuw: Rond af & Spaar
* ### Koop bewust
Weet wat je te besteden hebt, kijk vooruit en koop bewust.
Koop bewust
* ### Grip op je geldzaken
Alles over meer inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken