# Contactloos betalen met 'ING Mobiel Betalen' stopt - ING Mobiel Betalen met Android™

Contactloos betalen met je Android™ telefoon wijzigt
Vanaf september 2024 kun je de service ING Mobiel Betalen niet meer gebruiken om contactloos af te rekenen in winkels en andere fysieke locaties. Daarom kan je ING Mobiel Betalen vanaf nu niet meer activeren. Maar geen nood, je kan Google Pay gebruiken om af te rekenen met je telefoon.
Let op!
Het gaat hier dus om de service waarmee je met je Android™ telefoon contactloos kan betalen. En niet over je Mobiel Bankieren App. Die kan je gewoon blijven gebruiken voor je dagelijkse bankzaken.
Contactloos betalen via ING Mobiel Betalen stopt

### Van ING Mobiel Betalen naar Google Pay

Afrekenen met je Android™ telefoon wordt nu nóg eenvoudiger met Google Pay. Want met Google Pay betaal je nog sneller en makkelijk met je telefoon. En net zo veilig als je gewend bent.
* al je passen bij elkaar in je Google Wallet
* voor je ING Betaalpas en Creditcard
* overal waar je contactloos kunt betalen, óók in het buitenland
Meer weten? Het antwoord op de meest gestelde vragen vind je hieronder.
Google Pay gelijk activeren? Dat kan in 2 minuten via je app. Klik op de knop en lees hoe je dat doet.
Activeer Google Pay