# Studenten Creditcard - ING

## Kosten

Een Studenten Creditcard kost € 14,40 per jaar. Je betaalt deze kosten ieder jaar vooruit. Mocht je tussentijds opzeggen dan krijg je een deel van deze kosten terug.

### Inbegrepen in de vaste kosten

* Betalen in euro’s is gratis in een land waar de euro geldt.
* Betalingen kosten geen rente, omdat het maandelijks automatisch wordt afgeschreven van je ING Studentenrekening. Voorkom roodstand en zorg op het moment van afschrijven voor voldoende saldo.

### Wat kost extra?

Betalen in andere valuta dan de euro Wil je met je Studenten Creditcard in vreemde valuta betalen, dan betaal je een zogeheten 'koersopslag'. Dat betekent dat de wisselkoers wordt verhoogd met 2,00% per transactie. Overigens betaal je ook een 'koersopslag' wanneer je betaalt met je Betaalpas, deze is 1,4%.
Contant geld opnemen Wil je met je Studenten Creditcard cash geld opnemen bij een geldautomaat of bankkantoor dan betaal je 4% van het opgenomen bedrag met een minimum van € 4,50 per opname. Is je opname in een andere valuta dan de euro dan betaal je aanvullend nog een koersopslag van 2,00% per opname. Afhankelijk van je bestedingslimiet kan je met een Studenten Creditcard maximaal € 400 per dag opnemen.
Roodstand door afschrijving Wij schrijven je openstaande creditcard bedrag iedere maand volledig af van je ING Studentenrekening. Je betaalt dan geen rente over je creditcardbetalingen. Zorg wel voor voldoende saldo op je ING Studentenrekening op het moment van afschrijven. Dat voorkomt roodstand waarover wel rente wordt gerekend. Lees meer op onderstaande tarievenpagina
Bovenstaande tarieven gelden voor creditcardbetalingen vanaf 1 maart 2020. Wijzigingen voorbehouden.