# Studenten Creditcard - ING

## Hoe vraag ik een Studenten Creditcard aan?

### Dit is nodig

* Je bent tussen de 18 en 29 jaar
* Je hebt een ING Studentenrekening. Je Studenten Creditcard is gekoppeld aan deze ING Studentenrekening. Benieuwd naar de ING Studentenrekening? Lees hier meer .
* Je hebt de afgelopen 3 maanden minimaal € 250 per maand op je ING Studentenrekening ontvangen. Heb je ook een Studentenbetaallimiet? Dan dien je minimaal €500 per maand op je rekening te ontvangen.
* DUO Studiefinanciering telt niet mee voor de aanvraag van een Studenten Creditcard.
Tijdens je aanvraag in de App of Mijn ING beoordelen wij direct het gebruik van je ING Studentenrekening en toetsen je gegevens bij het Bureau Krediet Registratie (BKR).
Kom je niet in aanmerking voor de gewenste bestedingslimiet, maar wil je toch een Creditcard? Je kan een Studenten Creditcard met een bestedingslimiet van 50 euro, onafhankelijk van je inkomen.
Aanvraag gelukt? Je ontvangt je de Studenten Creditcard en de bijbehorende pincode zo snel mogelijk thuis. Om veiligheidsredenen sturen we deze in aparte enveloppen naar je toe.
Na ontvangst activeer je 'm in Mijn ING. Je kan je Studenten Creditcard daarna direct gebruiken.
Direct activeren