# Studenten Creditcard - ING

## Google Pay

Heb je een Android™ telefoon? Dan kan je ook met je creditcard via Google Pay betalen. Zo kun je je plastic creditcard thuislaten en heb je tóch altijd een extra betaalmiddel op zak. Kijk hier hoe je Google Pay op je creditcard activeert.
Google Pay voor de creditcard

### Verdien Punten met je Creditcard

Bij ING kun je op verschillende manieren Punten verdienen. Met deze Punten kan je vervolgens flinke kortingen krijgen op een groot aantal artikelen in de ING winkel. Met de creditcard zijn er een aantal manieren om Punten te verdienen:
* Activeren van je creditcard = 2.500 Punten (eenmalig)
* Bezit van een creditcard = 200 Punten (maandelijks)
Let op: om ING Punten te verdienen heb je een spaarrekening (bijvoorbeeld Oranje Spaarrekening) nodig, die gekoppeld is aan dezelfde Betaalrekening waar ook de creditcard aan is gekoppeld.
Direct creditcard aanvragen in Mijn ING