# Studenten Creditcard - ING

## Veelgestelde vragen

### Wanneer worden de betalingen met de Studenten Creditcard afgeschreven?

De betalingen met je Studenten Creditcard worden één keer per maand afgeschreven van je ING Studentenrekening. Dit gebeurt in de eerste week van de maand. De exacte data vind je hier.

### Hoe meld ik een schade op de Aankoopverzekering?

* Neem contact op met Allianz via ing.claims.nl@allianz.com, of bel met 020-592 98 90. Je krijgt dan een schadeformulier toegezonden.
* Het schadeformulier vul je in en stuur je inclusief de gevraagde bewijsstukken ondertekend terug naar Allianz.
* Binnen 10 werkdagen nadat Allianz het formulier van je heeft ontvangen, krijg je van Allianz bericht over je claim.
In de 'Polisvoorwaarden verzekeringen Creditcard en Platinumcard' lees je meer over de dekking, vergoeding en geldigheid van de verzekeringen.