# Studenten Creditcard - ING

## Veelgestelde vragen

### Hoe werkt de Aankoopverzekering?

Met de Aankoopverzekering ben je 180 dagen verzekerd bij diefstal, verlies en beschadiging van de zaken die je met de Studenten Creditcard hebt betaald. Per verzekerde gebeurtenis geldt een eigen risico van €50. De verzekering geldt alleen voor aankopen die bedoeld zijn voor privégebruik en dus niet voor zakelijk gebruik.
Is er iets met je aankoop gebeurd, dan kan je dit melden bij Allianz via ing.claims.nl@allianz.com. Je krijgt dan een schadeformulier toegezonden.
Het schadeformulier vul je in en stuur je ondertekend terug naar Allianz (de Verzekeraar). Ook het proces-verbaal, het aangiftebewijs en de bon(nen) van de gekochte zaken en het rekeningafschrift waarop de aankoop staat aangegeven voeg je bij het schadeformulier. Zo kan de verzekeraar zien hoe groot het schadebedrag is.
Lees voor meer informatie over de dekking en vergoeding de 'Polisvoorwaarden verzekeringen Creditcard en Platinumcard' door.
Als sprake is van diefstal:
* Doe je binnen 48 uur aangifte bij de politie
* Je krijgt dan een proces-verbaal en/of een aangiftebewijs mee
Als er sprake is van verlies:
* Dien je binnen 48 uur een registratie te doen van verlies
* De ontvangst van een formele bevestiging van deze registratie is noodzakelijk
Bij verlies in Nederland:
* Doe je binnen 48 uur aangifte bij de politie. Je krijgt dan een proces-verbaal en/of een aangiftebewijs mee
* Indien niet mogelijk dien je een van onderstaande stappen te volgen
* Registreer wat je verloren bent op www.verlorenofgevonden.nl, www.ilost.nl of
* Raadpleeg de website van de gemeente of betrokken instantie hoe je verlies kunt melden en bevestigd krijgen. Indien de betrokken instantie (bijv. vervoerder/winkel/museum) waar het verlies is geconstateerd zelf beschikt over een registratie van verloren artikelen, dien je dit tevens hier te melden en bevestigd te krijgen.
Bij verlies in het buitenland:
* Doe je binnen 48 uur aangifte bij de politie
* Vraag hierbij altijd om een schriftelijke bevestiging