# Afschriften en overzichten - ING

Van bankafschrift tot Jaaroverzicht: download ze eenvoudig in Mijn ING.

## Snel geregeld

* ### Belastingaangifte doen?
Het Jaaroverzicht 2023 staat nu voor je klaar! Belastingaangifte doen?
* ### Beleggen: afschrift of (kwartaal)overzicht
Maak je keuze op de pagina 'Afschriften en overzichten'
Beleggen: afschrift of (kwartaal)overzicht
* ### Minder vaak papieren afschriften ontvangen?
Ga naar 'Papieren afschriften' en wijzig eenvoudig de frequentie per rekening
Minder vaak papieren afschriften ontvangen?
* ### Betaal- of spaarafschrift downloaden
Ga naar 'Je downloads & overzichten' en kies 'Af- en bijschrijvingen downloaden'
Betaal- of spaarafschrift downloaden
* ### Voortaan je bankafschriften alléén digitaal?
Ga naar 'Papieren afschriften' en kies voor welke rekening(en) je ze niet meer wil ontvangen
Voortaan je bankafschriften alléén digitaal?

## Jaaroverzicht via je app

Ga in je app naar ‘Service’ en kies ‘Je rekening’. De rest wijst zich vanzelf. Handig voor als je je inloggegevens van Mijn ING niet bij de hand hebt!