# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

Je regelt het direct met de Overstapservice! Overstapservice aanvragen Ik heb nog geen betaalrekening bij ING
* Makkelijk en snel aanvragen
* Je incasso's lopen meteen via jouw nieuwe betaalrekening
* Hou grip via de Mobiel Bankieren App of Mijn ING

## Overstappen naar ING

Overstappen naar ING? Met de gratis Overstapservice regel je dat makkelijk en snel. Het maakt niet uit of je net een nieuwe rekening hebt geopend of dat je al langer klant bent bij ons. Wij zorgen ervoor dat alle automatische incasso’s van je oude rekening worden overgezet naar je ING rekening. Het enige dat jij hoeft te doen is mensen of bedrijven die geld naar jou over maken het ING rekeningnummer door te geven. Dat is alles. Je hebt er geen omkijken maar naar.

## Wat doen wij voor jou?

* Zodra je de overstapservice hebt aangevraagd nemen we contact op met je oude bank met de startdatum van je Overstapservice. De startdatum ligt tussen de twee weken en drie maanden na je aanvraag.
* Alle af- en bijschrijvingen worden 13 maanden naar jouw nieuwe ING rekening doorgeleid.
* Betaal je facturen via een automatische incasso? Dan ontvangen deze bedrijven automatisch jouw nieuwe rekeningnummer.
* Je ziet welke af- en bijschrijvingen nog via jouw oude rekening lopen; in Mijn ING, de ING app of op jouw afschriften.