# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

## Wat doe je zelf?

* Informeer bedrijven, uitkeringsinstanties en je werkgever over je nieuwe rekeningnummer. Dan doe je eenvoudig met de overstapkaart (PDF) . Let op: het bedrijf of instelling kan natuurlijk altijd nog om aanvullende informatie of bevestiging vragen voor zij het nieuwe rekeningnummer gaan gebruiken. Ook zijn er instellingen, zoals bijvoorbeeld de Belastingdienst en Toeslagen, die alleen op een wijzigingsverzoek van de rekeninghouder zelf mogen reageren. Deze moet u zelf informeren.
* Stel periodieke overschrijvingen opnieuw in via jouw nieuwe betaalrekening. Via de App of Mijn ING regel je dat makkelijk zelf.
* Eén maand voordat de Overstapservice eindigt, ontvang je van ons een herinnering. Check dan in de Mobiel Bankieren App of in Mijn ING welke af- en bijschrijvingen nog het kenmerk ‘Overstapservice’ hebben. Zijn die er nog? Geef je nieuwe rekeningnummer dan door aan de bedrijven en personen die geld bij- en afschrijven van je oude rekeningnummer.
* Gebruik je je oude rekening niet meer? Vergeet dan niet om zelf deze rekening op te zeggen. Wij mogen dit namelijk niet voor je doen.

## Overstapservice aanvragen

### Wil je overstappen en heb je Mijn ING?

Dan vraag je de Overstapservice eenvoudig aan via Mijn ING.
Aanvragen in Mijn ING

### Heb je nog geen rekening bij ING?

Wil je de Overstapservice aanvragen, maar heb je nog geen rekening bij ING? Open dan eerst een rekening voor jezelf.
Rekening openen