# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

## Goed om te weten

* Na 13 maanden stopt de Overstapservice. De af- en bijschrijvingen op uw oude rekening worden dan niet meer doorgestuurd naar uw betaalrekening bij ING.
* Wil je jouw oude rekening opzeggen? Dit kun je doen vanaf de eerste werkdag nadat de Overstapservice is ingegaan. De Overstapservice blijft dan ook gewoon 13 maanden lang doorlopen.
* De Overstapservice kan invloed hebben op andere producten die je bij jouw oude bank hebt. Denk voor het overstappen aan bijvoorbeeld een hypotheek of creditcard. Jouw oude bank kan je hierover informeren.
* Wil je meer lezen over de overstapservice? In onderstaande brochure lees je alles wat je maar wilt weten. Ook vind je in de brochure een handige checklist die je kunt gebruiken om je overstap nóg gemakkelijker te maken.