# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

## Veelgestelde vragen

### Wanneer gaat de Overstapservice in?

**Particulier**
Je bepaalt zelf de datum waarop de Overstapservice ingaat. Dit kan tussen de 2 weken en maximaal 3 maanden na jouw aanvraag. Omdat jouw oude bank het overstappen eerst moet goedkeuren, kan de Overstapservice pas op zijn vroegst 2 weken en maximaal 3 maanden na jouw aanvraag starten. ING neemt hiervoor contact op met jouw oude bank.
**Zakelijk**
Je bepaalt zelf de datum waarop de Overstapservice ingaat. Dit kan tussen de 4 weken en maximaal 3 maanden na jouw aanvraag. Omdat jouw oude bank het overstappen eerst moet goedkeuren, kan de Overstapservice pas op zijn vroegst 2 weken en maximaal 3 maanden na jouw aanvraag starten. ING neemt hiervoor contact op met jouw oude bank.

### Met welke rekeningen kan ik gebruik maken van de Overstapservice?

De Overstapservice kan gebruikt worden bij de volgende rekeningen:
* Betaalrekening
* Kinderrekening
* Jongerenrekening
* Studentenrekening
* En/of Betaalrekening
Alleen wanneer de tenaamstelling en de rekeninghouders gelijk zijn aan die van de oude En/of rekening
Met een Convenantrekening kunt u geen gebruik maken van de Overstapservice.