# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

## Veelgestelde vragen

### Wat wordt er niet doorgeleid naar mijn nieuwe rekening met de Overstapservice?

* Incasso’s gepland op de eerste 5 dagen na de ingangsdatum van de Overstapservice
* Incasso’s van bedrijven die incasseren van een rekening bij een bank die niet deelneemt aan de Overstapservice. De meeste Nederlandse banken zijn aangesloten. Een overzicht van de deelnemende banken vindt u hier
* Periodieke overboekingen die uw oude bank heeft stopgezet
* Geld opnemen met pinpas en met pinpas betalen van uw oude rekening
* Geld storten op uw oude rekening
* Automatische spaaropdrachten

### Hoe kan ik de Overstapservice vroegtijdig beëindigen?

**ING is je oude bank**
De Overstapservice verloopt in principe na 13 maanden. Als je tussentijds besluit dat je niet meer wilt overstappen, dan moet je contact opnemen met je nieuwe bank. Wil je je Betaalrekening bij de ING opzeggen? Het is niet nodig eerst de Overstapservice te beëindigen.
**ING is je nieuwe bank**
De Overstapservice verloopt in principe na 13 maanden. Als je tussentijds besluit dat je niet meer wilt overstappen, dan kun je contact opnemen met ING. Wil je je Betaalrekening bij je oude bank opzeggen? Dat moet je aangeven bij je oude bank. Het is niet nodig eerst de Overstapservice te beëindigen.

### Wat gebeurt er nadat de Overstapservice is afgelopen?

Eén maand voordat de Overstapservice eindigt, krijg je van ons een herinnering. Check dan in Mijn ING, in de Mobiel Bankieren App of op je afschriften welke af- en bijschrijvingen nog via de Overstapservice lopen. Je ziet dit aan het kenmerk ‘Overstapservice’. Zijn er nog betalingen die via de Overstapservice lopen? Informeer de bedrijven en personen die geld bij- en afschrijven van je oude rekeningnummer dat je aan het overstappen bent door hen je nieuwe rekeningnummer door te geven.