# Met al jouw bankzaken overstappen naar ING? - ING - Overstappen naar ING?

## Veelgestelde vragen

### Hoe kan ik mijn salaris laten storten op mijn Betaalrekening?

Verzoek je werkgever dat je je salaris op jouw Betaalrekening bijgeschreven wilt hebben. Je kunt ook gebruik maken van de Overstapservice . Deze service maakt veranderen van betaalrekening van de ene naar de andere bank eenvoudiger en zorgt ervoor dat het betalingsverkeer soepel blijft doorlopen. Je krijgt dan een handige overstapkaart om je salaris te laten bijschrijven op jouw ING Betaalrekening.