# Het Jaaroverzicht - Het particuliere Jaaroverzicht

Het Jaaroverzicht 2023 staat nu voor je klaar! Download Jaaroverzicht 2023

## Wat is het Jaaroverzicht?

Het Jaaroverzicht geeft een compleet overzicht van al je bankzaken. Je ziet al je betaal- en spaarrekeningen, beleggingen, leningen, creditcards en hypotheken overzichtelijk bij elkaar. Je kunt het overzicht eenvoudig downloaden, printen en gebruiken voor het doen van administratie en belastingaangifte.

## Hoe ontvang ik mijn Jaaroverzicht?

Je kan het Jaaroverzicht downloaden via de Mobiel Bankieren App:
* Open de ING Mobiel Bankieren App
* Tik rechtsonder op 'Service' en daarna op 'Je rekening'
* Tik dan op Jaaroverzicht en volg de stappen
Maak je nog geen gebruik van de Mobiel Bankieren App? Dan geldt het volgende, afhankelijk van jouw persoonlijke situatie:
* Ik heb Mijn ING: Het Jaaroverzicht 2023 kun je nu downloaden via Mijn ING
* Ik heb geen Mijn ING: Je ontvangt het Jaaroverzicht uiterlijk 1 maart 2024 via post thuis

### Ik en mijn partner bankieren beide bij ING en gebruiken Mijn ING. Waarom krijgt één van ons toch ook een Jaaroverzicht per post?

Een Mijn ING account is persoonlijk en gekoppeld aan een persoon. Wanneer je samen gebruik maakt van dezelfde codes, zullen alleen de producten van de eigenaar van het Mijn ING account zichtbaar zijn. Je ziet dan ook de en/of rekeningen. De klant zonder Mijn ING (en met alleen eigen producten) krijgt een Jaaroverzicht per post. Als de producten van jou en je partner exact gelijk zijn dan is het Jaaroverzicht samengevoegd en op te vragen in Mijn ING. De Jaaroverzichten staan voor beiden dan in Mijn ING.