# Creditcard - Vakantie voorbereiden wordt prettiger - ING - Geniet meer van je vakantievoorpret

## 3. De laatste checks voor een vertrek zonder zorgen

Begint het in de laatste weken voor de vakantie ook altijd zo te kriebelen en kan je niet meer wachten? Je bent zeker niet de enige. Je checkt nog even snel je reisverzekering en doet je laatste online inkopen. Toch maar een nieuwe fotocamera gekocht om je reis goed vast te leggen. En je zou bijna het autovignet vergeten zijn te bestellen. Je betaalt deze spullen handig online met je creditcard, dan zijn ze gelijk ook verzekerd. Maar vergeet ook vooral niet je creditcard in te pakken. Zo klein en handig, het neemt eigenlijk geen ruimte in beslag en op vakantie heb je er veel profijt van. Lees hier verder .
Nieuwsgierig geworden welke creditcard het beste bij jou past?
Bekijk onze creditcards