# Transacties taggen

Wil je meer inzicht hebben in je uitgaven? Je bekijkt vast af en toe wel je afschrijvingen. En misschien ook wel de app functie 'Inzicht'. Maar wist je dat je ook zelf transacties kunt taggen. Dan kun je specifieke uitgaven weer makkelijk terugvinden.

## Specifieke uitgaven terugvinden

Hoeveel geef je uit aan kleding, cadeautjes of jouw hobby? Elke transactie kun je handmatig een eigen tag, oftewel label, geven. En via de zoekfilter kun je de transacties met jouw gekozen tags weer terug vinden. Lekker overzichtelijk! En je ziet precies of het handig is om ergens op te besparen.
* ### Inzicht in je uitgaven
Wat geef jij uit aan de boodschappen? Krijg inzicht.
Inzicht in je uitgaven
* ### Grip op je geldzaken
Alles over meer inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken