# Jongerenrekening voor 12 tot 18 jaar - ING - ING Jongerenrekening openen

## Bank in je broekzak

Download de Mobiel Bankieren App op de telefoon of tablet van je kind. De app is makkelijk in gebruik en helpt je kind goed met geld om te gaan. Je kind kan 24/7 zijn saldo checken, geld overmaken, geld terugvragen via een Betaalverzoek, spaardoelen aanmaken en bijhouden. Is je kind 16 jaar? Dan kan hij ook Mobiel Betalen activeren en met zijn telefoon betalen.

## Ouderlijk toezicht en controle

Zo’n eigen betaalrekening vinden veel ouders spannend. Zeker in het begin. Via je eigen Mobiel Bankieren App of Mijn ING kun je de Jongerenrekening inzien en instellingen wijzigen. Hoeveel je kind per dag maximaal mag uitgeven bijvoorbeeld. Ook kun je een melding ontvangen als je kind een betaling doet. Zo kun je bankieren met een gerust hart aan je kind overlaten.
Stapsgewijs meer verantwoordelijkheid geven

## Gratis Jongerenrekening

De Jongerenrekening is gratis. Je betaalt hier geen pakketkosten voor. Voor sommige extra (niet digitale) services rekenen we wel kosten. Klik op de link hieronder om te zien welke dat zijn.
* Kostenoverzicht ING Betaalproducten
* Kosten niet-digitaal gebruik
* Vergelijkig Betaaldiensten

## Productvoorwaarden

Download hier de productvoorwaarden. Heb je toch nog vragen over de Jongerenrekening? Stel ze eenvoudig via Chat (in de Mobiel Bankieren App onder Service).
* Productvoorwaarden Jongerenrekening
* Productvoorwaarden Oranje Spaarrekening