# Jongerenrekening voor 12 tot 18 jaar - ING - ING Jongerenrekening openen

## Goed om te weten

* Vanaf 14 jaar moet je kind zich identificeren met eigen paspoort of ID, om de geopende Jongerenrekening te kunnen gebruiken. Identificeren kan met de Mobiel Bankieren App van je kind. Jij en je kind ontvangen hierover na opening bericht.
* Het saldo van de Jongerenrekening kan meetellen voor het box 3 vermogen van de ouder(s). Kijk voor meer informatie op de site van de Belastingdienst.
* Geld op deze rekening wordt wettelijk beschermd door de Nederlandse Depositogarantie , van 1 cent tot € 100.000. Deze bescherming geldt per bank en per persoon. Kijk voor meer informatie op ing.nl/dgs .
* Wordt je kind 18 jaar? Dan zetten wij de Jongerenrekening automatisch om naar een Studentenrekening.
* Op de Jongerenrekening zit geen ING Rood Staan krediet.
* Op de Jongerenrekening zit een variabele rente. De rente kan positief, nul of negatief zijn. Bij een positief percentage ontvangt je kind rente, bij een negatief percentage betaalt je kind rente.
Renteberekening op de Jongerenrekening