# Persoonlijke instellingen in de app - ING - Hoe wijzig ik mijn instellingen in de app?

Om alles uit de Mobiel Bankieren App te halen, is het handig om te weten wat je allemaal kunt instellen.
Als je de app op jouw persoonlijke voorkeuren afstemt, wordt het nog prettiger om de app te gebruiken. Je vindt de instellingen in de app onderaan in het menu.

## Wat kun je instellen?

Je kunt onder andere:
* Een limiet zetten op het bedrag dat je dagelijks met de app kunt overmaken
* Instellen dat je je saldo op het inlogscherm ziet
* Kijk Vooruit aanzetten, zodat je meer inzicht krijgt in je toekomstige inkomsten en uitgaven
* Pasgebruik in het buitenland instellen op Europa of Wereld
* Diverse notificaties beheren (zoals bijv. voor Betaalverzoek)
* Instellen dat je met je vingerafdruk kunt inloggen en opdrachten kunt bevestigen