# Portvrije enveloppen aanvragen - ING

Bestellen en versturen Je kunt de Portvrije enveloppen online bestellen via de link hieronder. Je hoeft alleen je IBAN en postcode (de postcode van het correspondentieadres) in te vullen.
Enveloppen aanvragen

### Waar moet ik enveloppen met overschrijvingen heen sturen?

Je kunt al je overschrijvingen, zoveel mogelijk in een envelop, sturen naar:
ING Bank N.V.
Postbus 50052
6800 RC Arnhem
Je kunt voor het versturen van je overschrijvingen de Portvrije envelop van ING gebruiken. Hierop staat het adres al vermeld. Je kunt deze enveloppen in setjes van 20 enveloppen via de aanvraagknop bestellen. Je hoeft alleen je IBAN en postcode (de postcode van het correspondentieadres) in te vullen. Wat je ook kunt doen is het adres “ING, Postbus 50052, 6800RC Arnhem” op een eigen envelop schrijven en de envelop voldoende frankeren.
Verstuur je je overschrijvingen vanuit het buitenland? Stuur dan je overschrijvingen voldoende gefrankeerd naar:
ING Bank N.V.
Postbus 50052
6800 RC Arnhem
The Netherlands