# Een BKR registratie, wat nu? - Een BKR-registratie

## Wat is een negatieve BKR-registratie?

Heb je een betalingsachterstand bij de ING? Dan zijn wij verplicht dit te melden bij BKR. Dit worden negatieve registraties genoemd. Een negatieve codering kan gevolgen hebben voor de aanvraag van een nieuw krediet of hypotheek. Een kredietverstrekker kan de aanvraag afwijzen vanwege de negatieve codering.
Het BKR schrijft per type krediet voor wanneer de achterstand gemeld moet worden. Wij volgen hierin de regels van het BKR. Zodra je de achterstand hebt afgelost, melden wij dit ook bij het BKR. Daarna blijft de registratie nog 5 jaar bij het BKR staan.
Je kan kosteloos je kredietoverzicht opvragen bij het BKR. Lees ook de veel gestelde vragen bij het BKR.
Bekijk je gegevens bij het BKR

### Welke BKR-coderingen zijn er?

Op je kredietoverzicht van het BKR kun je verschillende codes zien. Hieronder zie je een overzicht van de verschillende BKR-coderingen en de betekenis ervan.