# Een BKR registratie, wat nu? - Een BKR-registratie

## Hoe kan ik een BKR-verzoek indienen?

Je kan een verzoek indienen door te mailen naar bkr@ing.nl . Vermeld de onderstaande gegevens in je e-mail.
* Je naam, geboortedatum en adresgegevens. Ben je onlangs verhuisd? Vermeld dan ook je oude adres. Let op: zonder deze gegevens kunnen wij je verzoek niet behandelen.
* Het product- of contractnummer waarover de registratie gaat (dit nummer vind je in je BKR-overzicht).
* Heb je een kopie van je BKR-overzicht? Stuur deze dan mee.
* De reden waarom de registratie volgens jou aangepast of verwijderd moet worden.
* Heb je bewijsstukken? Bijvoorbeeld een afwijzing van een kredietaanvraag, of bewijsstukken om het belang van je verzoek te onderbouwen. Stuur deze dan mee.

### Een BKR-verzoek ingediend, en nu?

Onze BKR-desk beoordeelt jouw verzoek. Je ontvangt binnen uiterlijk 4 weken een reactie van ons. Is jouw BKR-registratie onterecht of onjuist? Dan passen wij je BKR-registratie meteen aan.
Heeft onze BKR-desk jouw verzoek afgewezen? In onze reactie leggen wij uit waarom wij je BKR-registratie niet kunnen aanpassen. Als je het niet eens bent met deze beslissing, kan je een klacht indienen bij het Kifid (Klachteninstituut Financiële Dienstverlening).
naar KIFID