# Telefoonnummer voor sms-codes wijzigen - ING - Je telefoonnummer voor sms-codes wijzigen

Zo gedaan Zorg ervoor dat we het juiste telefoonnummer van je hebben. Dan kun je altijd digitaal verder. Je regelt het in de Mobiel Bankieren App of in Mijn ING. Geen toegang tot de app of Mijn ING? Lees hieronder wat je kunt doen.
Check je telefoonnummer

## Wijzigen in de Mobiel Bankieren App

1. Log in en kies 'Service' onderin je scherm
2. Kies 'Toegang & bevestigen'
3. Kies 'Telefoonnummer voor sms-codes wijzigen' en volg de stappen

## Wijzigen in Mijn ING

1. Log in op Mijn ING
2. Kies in het menu aan de linkerkant voor 'Service'
3. Scroll naar beneden naar 'Je veiligheidsinstellingen'
4. Klik op 'Telefoonnummer voor sms-codes wijzigen' en volg de stappen
In de video leggen we het stap voor stap uit. Check je telefoonnummer in Mijn ING