# Het Jaaroverzicht - Het particuliere Jaaroverzicht

## Je gegevens in de belastingaangifte

Wij geven jouw gegevens, zover wettelijk verplicht, door aan de Belastingdienst. Vanaf het moment dat je aangifte kunt doen, zijn deze gegevens beschikbaar in de vooraf ingevulde aangifte. Je ziet deze informatie als je de belastingaangifte downloadt. Controleer goed of alle gegevens juist zijn en vul aan waar nodig.

### Welke bedragen geven wij door aan de Belastingdienst?

Wij geven de volgende creditbedragen en de debetbedragen door aan de Belastingdienst:
* De saldi van je betaal- en spaarrekeningen, creditcards en beleggingen
* Ontvangen en betaalde rentes
* Dividenden en ingehouden dividendbelasting
* Restschuld van je leningen en hypotheken
Wat moet worden aangegeven in de belastingaangifte, is afhankelijk van je persoonlijke situatie.