# Kijk Vooruit in de Mobiel Bankieren App - ING

Weet welke afschrijvingen eraan komen Je weet vast wel ongeveer wat er maandelijks binnenkomt. Maar wat gaat er uit? En wanneer? Daarbij helpt Kijk Vooruit. Hiermee zie je welke vaste af- en bijschrijvingen je in de komende maand kunt verwachten. En of je dus zuinig aan moet doen of dat je lekker uit eten kunt.
Zet Kijk Vooruit aan in Mijn ING Klant worden
* Voorspelde bij- en afschrijvingen voor de komende maand
* Inzicht op basis van historische data
* Je koopgedrag aanpassen om verrassingen te voorkomen

## Kijk Vooruit in je app

### Zet Kijk Vooruit aan in je app.

Dat doe je zo:
1. Log in op je Mobiel Bankieren App
2. Ga naar je Betaalrekening(en) en klik daar op de blauwe knop 'Kijk Vooruit'.
3. Klik na het lezen van het informatiescherm op 'OK'.
Klaar! Je kunt vanaf nu Kijk Vooruit gebruiken. Ermee stoppen is ook zo gedaan. Uitzetten doe je bij je instellingen, via het icoontje rechtsboven in je app.
Natuurlijk kun je Kijk Vooruit ook gebruiken in Mijn ING.