# Kijk Vooruit in de Mobiel Bankieren App - ING

## Wat zie je precies in Kijk Vooruit?

* Afschrijvingen die zeker gaan gebeuren
* Afschrijvingen die voorspeld worden op basis van eerdere afschrijvingen, zoals je energierekening
* Bijschrijvingen die voorspeld worden op basis van eerdere bijschrijvingen, zoals je salaris
* Spaaropdrachten die je hebt ingepland
* Het voorspelde saldo op basis van alle bedragen die van je rekening afgaan of erbij komen
Zo krijg je een beter beeld van wat je nog kunt besteden en voorkom je vervelende verrassingen.
Klant worden via de app
* ### Inzicht in je uitgaven
Wat geef je uit aan de boodschappen? Krijg inzicht.
Inzicht in je uitgaven
* ### Tag je transacties
Om specifieke uitgaven, zoals cadeautjes, makkelijk terug te vinden.
Tag je transacties
* ### Grip op je geldzaken
Alles over meer inzicht in je geldzaken, sparen en besparen.
Grip op je geldzaken
* ### Digitaal bankieren
Alles over mobiel bankieren en Mijn ING. Digitaal bankieren