# Spaar Air Miles met je creditcard in het buitenland - ING

**Let op:** **Mastercard is per 1 mei 2024 gestopt met het uitgeven van Air Miles.** Je kunt vanaf 1 mei dus geen Air Miles meer sparen via Mastercard! Wil je meer weten over het einde van Air Miles sparen bij Mastercard of heb je vragen? Bekijk dan deze veelgestelde vragen .

## Spaar Air Miles met je creditcard

Even afrekenen met je creditcard in het buitenland is nu nog aantrekkelijker. Door je creditcard te koppelen spaar je automatisch Air Miles wanneer je ermee betaalt in het buitenland.
Of het nu de boodschappen zijn op vakantie, een apfelstrudel op de piste of het tolpoortje onderweg naar Frankrijk. Voor elke € 5 die je met je creditcard in het buitenland betaalt, ontvang je 1 Air Mile. Betaal je in een buitenlandse valuta, dan telt dit ook mee en wordt het bedrag eerst naar euro's omgerekend. Zo kan je lekker van je vakantie genieten en tegelijk Air Miles sparen.
Dit voordeel wordt aangeboden door Mastercard en Air Miles, en geldt niet voor zakelijke creditcards. Heb je nog geen Air Miles account dan kan je hier een digitale kaart aanvragen. Voor vragen of meer informatie kan je rechtstreeks contact opnemen met Air Miles.