# Wat is digitaal bankieren? - ING

## Waarom Mijn ING én de Mobiel Bankieren App?

Je hebt Mijn ING nodig om de app te activeren. En je hebt de app nodig om overschrijvingen in Mijn ING te bevestigen. Daarom heb je ze allebei nodig.
Je hebt Mijn ING aangevraagd, je hebt jegebruikersnaam en wachtwoord ontvangen en je telefoonnummer geregistreerd. Tijd om voor het eerst in te loggen. Je wordt dan gevraagd een eigen wachtwoord te bedenken en in te vullen.
Is dat gebeurd? Dan kun je de app downloaden en activeren met je Mijn ING gebruikersnaam en je zelf gekozen wachtwoord. Heb je alleen een computer? Vraag dan bij ons een scanner zodat je Mijn ING kunt gebruiken.
* Meer informatie over de app
* Meer informatie over de scanner