# Mijn betaalpas - ING - Mijn Betaalpas

## Mijn Betaalpas aanvragen

Het is belangrijk dat je browser alle cookies accepteert. Indien je gebruik maakt van Safari, zorg dan ook dat de functie 'voorkom volgen' uit staat.
**1.** **Aanvragen in Mijn ING of de Mobiel Bankieren App**
Klik op bovenstaande oranje button 'Personaliseer je pas'. Je komt vervolgens in het scherm 'Betaalpas vervangen'. Kies bij stap 3 'Je nieuwe Betaalpas' voor een 'Gepersonaliseerde pas'.
Vanuit de **app:** druk rechtsonderin op 'service', ga naar 'je passen', selecteer je pas en druk op 'pas vervangen'.
**2. Foto kiezen**
Kies uit een van je eigen foto's voor je Mijn Betaalpas of kies een van de mooie foto's uit onze galerij.
Bij het kiezen van een eigen afbeeldingen moeten de voorwaarden in acht worden genomen. Bekijk de voorwaarden onder het kopje "Downloads & informatie"
**3. Goedkeuren**
Nadat je akkoord bent gegaan met de Algemene Voorwaarden, kies je of je je huidige pincode wilt behouden, controleer je de overige gegevens en keur je het verzoek goed.
**4.Ontvangen**
Wij gaan vervolgens jouw ingezonden afbeelding keuren en indien hij wordt goedgekeurd ontvang je je gepersonaliseerde Mijn Betaalpas binnen 5 werkdagen!

### Wat als mijn afbeelding wordt afgekeurd?

Indien je ingestuurde afbeelding niet aan de voorwaarden voldoet, zal hij door ons worden afgekeurd. Je aanvraag wordt dan beëindigd. Je kunt je huidige pas dan gewoon blijven gebruiken. Je kunt het uiteraard nog een keer proberen. Bekijk de voorwaarden dan eerst zorgvuldig.

### Downloads & informatie

Voorwaarden Mijn Betaalpas (PDF)
* ### Veelgestelde vragen
Veelgestelde vragen
* ### Service & Contact
Service & Contact