# Limieten voor overmaken - Een groot bedrag overmaken via de app of Mijn ING?

## Limiet Mijn ING

Het bedrag dat je in Mijn ING maximaal kunt overmaken naar een andere betaalrekening is standaard € 2.000 per dag. Je wijzigt deze limiet zelf eenvoudig bij je instellingen in Mijn ING tot maximaal €50.000 per dag. Geef hierbij altijd een einddatum aan. Zo voorkom je mogelijk misbruik. Na de einddatum springt het bedrag weer terug.
Wil je meer dan €50.000 overschrijven? Dan kan dat alleen in Mijn ING. Ga hiervoor op de dag dat je dit wilt overmaken langs bij een ING-kantoor. Je kunt op die manier de limiet voor Mijn ING tijdelijk verhogen tot maximaal €1.000.000. De ING-kantoren werken op afspraak . Heeft de verhoging spoed dan kan je zonder afspraak het ING-kantoor bezoeken. Vergeet niet een geldig identiteitsbewijs mee te nemen.
**Let op:** Bij een verhoging gaat je **nieuwe limiet altijd 4 uur na je bevestiging in.** Een verlaging gaat meteen in.
Hoezo 4 uur wachten? Stel nu je vraag