# Betaalpas algemeen - ING

Veilig en wereldwijd betaalgemak. Met de Maestro en V Pay Betaalpas van ING kun je snel en veilig betalen en geld opnemen.
Onze betaalpassen hebben een ronde inkeping aan de zijkant. Met name handig als je een visuele beperking hebt. Je herkent hem sneller en het helpt bij het op de juiste manier insteken in een betaal- of geldautomaat.

## Je Betaalpas in het kort

* Direct wereldwijd te gebruiken
* Contactloos betalen tot en met € 50 zonder pincode
* Wijzig eenvoudig je limiet
* Wereldwijd betalen en geld opnemen bij automaten met Maestro of V PAY-logo
* Betaalpas voor een gemachtigde: € 1,10 per maand
* Mijn Betaalpas: een gepersonaliseerde pas met je eigen foto erop
Meer info over Mijn Betaalpas