# Betaalpas algemeen - ING

## Meer informatie over je betaalpas

### Contactloos betalen

Alle ING betaalpassen zijn geschikt om contactloos mee te betalen. Je betaalt door heel eenvoudig door pas tegen de betaalautomaat te houden.
Let op: contactloos betalen werkt nadat je eerst 1 keer mét pincode hebt gepind of betaald.
Meer informatie over contactloos betalen

### Tarieven en kosten

voor meer informatie over tarieven en gebruikskosten bekijk onderstaande link.
Inzicht in tarieven

### 3x verkeerde pincode ingetoetst?

Je betaalpas wordt dan (tijdelijk) geblokkeerd. Wat te doen?
3x verkeerde pincode op een **geldautomaat** (ATM) ingetoetst of bij het **contactloos betalen** : wacht 24 uur. Je pas zal dan automatisch weer werken.
3x verkeerde pincode op een **betaalautomaat** (POS) ingetoetst: doe een geldopname of saldo check op een geldautomaat. Dan werkt je pas weer.