# Betaalpas algemeen - ING

## Meer informatie over je betaalpas

### Visa Debit en Debit Mastercard; de 'nieuwe' betaalpassen

**Wat is er anders aan de vernieuwde ING Betaalpas / Debit Mastercard / Visa Debit betaalpas?**
Je hebt extra mogelijkheden met de nieuwe pas. Je kunt er gemakkelijker mee online betalen en op meer plekken betalen waar je eerst alleen een creditcard kon gebruiken. Ook kan je met deze pas op meer plekken wereldwijd geld opnemen uit de geldautomaat.
Hoe krijg ik een vernieuwde betaalpas van ING? De Betaalvereniging Nederland heeft aangekondigd dat banken zullen starten met het uitgeven van vernieuwde betaalpassen. ING verwacht in de loop van 2024 de vernieuwde betaalpassen uit te gaan geven. Je krijgt op termijn automatisch ook een vernieuwde ING Betaalpas toegestuurd, hiervoor hoef je niets te doen. Als je recht hebt op een vernieuwde betaalpas, bijvoorbeeld omdat je huidige betaalpas verloopt, ontvang je die vanaf het moment dat de huidige voorraad betaalpassen op is. We kiezen voor een natuurlijk verloop om zo geen bestaande voorraad te verspillen.
**Ik heb een mail, SMS en/of andere berichten ontvangen om de vernieuwde betaalpas aan te vragen en te activeren. Hoe weet ik zeker dat informatie van ING komt?**
Wij sturen geen mails, sms’jes of andere berichten om een nieuwe betaalpas aan te vragen of te activeren. Mocht je deze toch ontvangen, stuur de e-mail of sms dan door naar valse-email@ing.nl of neem dan direct contact op met ING via onze Alarmlijn 0202288800.
Stel nu je vraag