# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Wat is een Platinumcard?

Een Platinumcard is een creditcard met een hogere bestedingslimiet. Net als bij een creditcard hoef je op het moment van betalen niet over het geld te beschikken op je ING Betaalrekening. Na een betaling wordt het bedrag eerst van je Platinumcard afgeschreven. De betalingen schrijven we vervolgens één keer per maand van je ING Betaalrekening af. Je betaalt een jaarlijks vast bedrag. Betalen met een Platinumcard kost niets extra's als je in euro's betaalt.

### Kenmerken van een Platinumcard

* Vaste jaarlijkse kosten van € 52,20
* Kies een bestedingslimiet van € 1.000 tot € 20.000
* Aanvragen in Mijn ING, binnen 5 werkdagen in huis
* Maandelijkse afschrijving van je betalingen: exacte data
* Uitgaven zie je direct in je Mobiel Bankieren App en Mijn ING
* Een Platinumcard is te gebruiken voor Apple Pay en Google Pay

### Voordelen Platinumcard

* Handig op reis omdat de dekking wereldwijd beter is dan je betaalpas.
* Aankopen zijn 365 dagen verzekerd tegen schade, verlies en diefstal.
* Bestelling niet of verkeerd geleverd? Vraag je geld terug met de GeldTerugService . Let op, er gelden wel beperkende voorwaarden.
* Te gebruiken voor Apple Pay en Google Pay
* Handig bij borg betalingen, huren en reserveren. Je hoeft dan geen geldbedrag voor te schieten.
* Eigen risico bij huurauto's automatisch tot € 500 per gebeurtenis verzekerd.
* Extra kosten door bagagevertraging en vluchtvertraging zijn verzekerd.
* Kosten van hulpverlening bij ziekte in het buitenland zijn verzekerd.
* Gratis lidmaatschap Hertz Gold Plus Rewards.
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023