# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Wat is een Platinumcard?

### Nadelen Platinumcard

* Geld opnemen bij een geldautomaat kost extra geld. Gebruik hiervoor bij voorkeur je Betaalpas.
* Betalen in een valuta anders dan de euro kost net als bij je Betaalpas extra geld, maar is bij een Platinumcard iets duurder.
* De extra bestedingsruimte kan leiden tot meer uitgaven dan je eigenlijk kunt veroorloven.
* De afschrijving van je creditcardbetalingen kan leiden tot roodstand zonder toestemming als je onvoldoende bestedingsruimte op je Betaalrekening hebt.