# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Kosten Platinumcard

Een Platinumcard kost je € 52,20 per jaar. Je betaalt deze kosten ieder jaar vooruit. Mocht je tussentijds opzeggen dan krijg je een deel van deze kosten terug.

### Inbegrepen in de vaste kosten

* Betalen in euro’s is gratis in een land waar de euro geldt.
* Betalingen kosten je geen rente omdat je maandelijks alles af laat schrijven.

### Waar betaal je extra voor?

Betalen in andere valuta dan de euro Wil je met je Platinumcard in vreemde valuta betalen, dan betaal je een zogeheten 'koersopslag'. Dat betekent dat de wisselkoers wordt verhoogd met 2,00% per transactie. Overigens betaal je ook een 'koersopslag' wanneer je betaalt met je Betaalpas, deze is 1,4%.
Contant geld opnemen Wil je met je Platinumcard cash geld opnemen bij een geldautomaat dan betaal je 4% van het opgenomen bedrag met een minimum van € 4,50 per opname. Is je opname in een andere valuta dan de euro dan betaal je aanvullend nog een koersopslag van 2,00% per opname. De kosten bij verschillen niet als je bij een bankkantoor in plaats van een geldautomaat geld opneemt, deze organisaties kunnen wel onafhankelijk kosten voor hun diensten in rekening brengen. Afhankelijk van je bestedingslimiet kun je met een Platinumcard maximaal € 1.000 per dag opnemen.
Roodstand door afschrijving Zorg op het moment van afschrijven voor voldoende saldo op je Betaalrekening om roodstand te voorkomen. Rood staan op je Betaalrekening kan rente kosten.
Bovenstaande tarieven gelden voor creditcardbetalingen vanaf 1 maart 2020. Wijzigingen voorbehouden.