# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Hoe vraag ik een Platinumcard aan?

### Dit is nodig

* Je hebt een ING Betaalrekening .
* Je ontvangt per maand een inkomen van minimaal € 1000 op je Betaalrekening.
* Je bent 18 jaar of ouder.
Tijdens je aanvraag in de App of Mijn ING beoordelen wij direct het gebruik van je Betaalrekening en toetsen je gegevens bij het Bureau Krediet Registratie (BKR).
Aanvraag gelukt? Je ontvangt je Platinumcard en de bijbehorende pincode zo snel mogelijk. Om veiligheidsredenen sturen we deze in aparte enveloppen naar je toe.
Na ontvangst activeer je de kaart in Mijn ING. Je kunt jouw Platinumcard daarna direct gebruiken.