# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Apple Pay

Heb je een iPhone, iPad, Apple Watch of Mac? Dan kan je ook met je creditcard via Apple Pay betalen. Zo reken je soepel af in de winkel, of online! Kijk hier hoe je Apple Pay op je creditcard activeert.
Apple Pay voor de Platinumcard

## Google Pay

Heb je een Android™ telefoon? Dan kan je ook met je creditcard via Google Pay betalen. Zo kun je je plastic creditcard thuislaten en heb je tóch altijd een extra betaalmiddel op zak. Kijk hier hoe je Google Pay op je creditcard activeert.
Google Pay voor de Platinumcard

### Verdien Punten met je Platinumcard

Bij ING kun je op verschillende manieren Punten verdienen. Met deze Punten kun je vervolgens flinke kortingen krijgen op een groot aantal artikelen in de ING winkel. Met de Platinumcard zijn er een aantal manieren om Punten te verdienen:
* Activeren van je Platinumcard = 2.500 Punten (eenmalig)
* Bezit van je Platinumcard = 400 Punten (maandelijks)
Let op: om ING Punten te verdienen heb je een spaarrekening (bijvoorbeeld Oranje Spaarrekening) nodig, die gekoppeld is aan dezelfde Betaalrekening waar ook de Platinumcard aan is gekoppeld.
Direct Platinumcard aanvragen in Mijn ING