# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Veelgestelde vragen

### Wanneer worden de betalingen met de Platinumcard afgeschreven?

De betalingen met je Platinumcard worden één keer per maand afgeschreven van je ING Betaalrekening. Dit gebeurt in de eerste week van de maand. De exacte data vind je hier.

### Hoe meld ik een schade op een Platinumcard verzekering?

Wil je gebruik wil maken van de verzekeringen op de Platinumcard?
* Aankoopverzekering voor Creditcard en Platinumcards
* Bagage-, Vluchtvertragings- en Hulpverleningsverzekering voor Platinumcards
* ATM mugging (diefstal geldopname) verzekering voor Platinumcards
* Eigen risico bij auto- en camperhuur voor Platinumcards
Neem dan contact op met Allianz via ing.claims.nl@allianz.com, of bel met 020-592 98 90. Je krijgt dan een schadeformulier toegezonden.
Het schadeformulier vul je in en stuur je inclusief de gevraagde bewijsstukken ondertekend terug naar Allianz.
Binnen 10 werkdagen nadat Allianz het formulier van je heeft ontvangen, krijg je van Allianz bericht over je claim.
**Let op:** Als je gebruik wil maken van de Hulpverleningsverzekering bel dan in alle gevallen de Alarmcentrale: 0031-(0)20 592 92 92.
In de voorwaarden lees je meer over de dekking, vergoeding en geldigheid van de verzekeringen.
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023