# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Veelgestelde vragen

### Hoe werkt de Hulpverleningsverzekering?

Je krijgt de kosten vergoed van hulpverlening door de alarmcentrale bij verschillende situaties in het buitenland. Voor deze verzekering werken wij samen met de alarmcentrale, je aanspreekpunt voor hulpverlening in het buitenland. Je kunt de alarmcentrale bereiken via 0031 (0)20 592 92 92. De verzekering helpt je o.a. als:
* je ziek wordt of een ongeval krijgt
* je medicijnen toegestuurd moet krijgen
* je terug naar huis moet
In de voorwaarden lees je meer over de dekking, vergoeding en geldigheid van deze verzekering.
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023

### Hoe werkt de dekking van het eigen risico bij autohuur?

Als je een auto huurt en die verzekert dan blijft er vaak een eigen risico over. Huur je een auto met de Platinumcard dan wordt het eigen risico dat staat aangegeven op de huurovereenkomst vergoed tot € 500 (of het schadebedrag als dat lager is).
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023

### Hoe werkt de verzekering diefstal geldopname geldautomaat (ATM)?

Stel je neemt geld op met je Platinumcard bij een geldautomaat en je wordt binnen 4 uur bestolen van het geld dat je opgenomen hebt. Als je aangifte van diefstal doet, de aangifte kunt overleggen en op basis van het afschrift kunt aantonen dat je het geld opgenomen hebt, dan vergoeden we eenmalig het bedrag dat van je gestolen is. Tot een maximum van € 500.
Polisvoorwaarden Creditcard en Platinumcard 2023

### Hoe werkt Emergency Cash?

Contant geld in noodgevallen. Je kunt als Platinum kaarthouder gebruik maken van de mogelijkheid om tot €4.000 Emergency Cash op te nemen. Stel dat je in het buitenland bent en je Platinumcard is verloren of gestolen. Als Platinum kaarthouder van ING kun je dan toch contant geld opnemen.