# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Veelgestelde vragen

### Kan ik de bestedingsruimte later nog aanpassen?

Ja, dat kan. Op de Platinumcard geldt een limiet van € 1.000 tot en met € 20.000, in stappen van € 500. Wil je je bestedingslimiet op een later moment verlagen of verhogen? Dan kan dat uiteraard. Zo werkt het:
* Log in op Mijn ING (hierna kom je direct op de juiste pagina)
* Je limiet is na je bevestiging direct gewijzigd
Geen Mijn ING? Wij helpen je graag via 020 22 888 88.
Je bestedingslimiet wijzigen

### Hoe kan ik betalingen op mijn Platinumcard eerder aflossen?

Zelf aflossen kan het makkelijkst via de ING-App in je creditcard overzicht. Wil je meer weten?
Alles over aflossen

### Hoe vraag ik een extra Platinumcard aan?

Heb je al een Platinumcard van ING en wil je er nog één aanvragen? Dat kan. De extra Platinumcard wordt dan gekoppeld aan je huidige Platinumcard van de ING. Alle uitgaven met de extra Platinumcard vallen onder de bestedingslimiet van je huidige Platinumcard.
Extra Platinumcard aanvragen

### Hoe kan ik mijn huidige Platinumcard omzetten in een Creditcard?

Wil je je Platinumcard wijzigen naar een Creditcard? Je platinumcard omzetten naar een Creditcard kan worden aangevraagd via onze klantenservice, zonder behoud van gespreid betalen. Het maximale limiet op een Creditcard is €5000. Je Platinumcard wijzigen naar een Creditcard kan een klantenservicemedewerker voor je regelen via de Chat of via 020 22 888 88.

### Hoe zeg ik mijn Platinumcard op?

Wil je een ING Creditcard, Platinumcard of Studenten-creditcard opzeggen? Dat kan op 2 manieren: in Mijn ING (internetbankieren) of via 020 22 888 88.
Platinumcard opzeggen in Mijn ING