# ING Platinumcard - Platinum creditcard ING

## Veelgestelde vragen

### Wat gebeurt er bij overlijden?

Uitgebreide informatie over wat te doen na het overlijden van een rekeninghouder vind je op de informatie pagina Na een overlijden.
De Platinumcard en de eventuele extra card van de overledene beëindigen we na het melden van het overlijden. Het openstaande saldo wordt van de Betaalrekening afgeschreven bij de eerstvolgende afschrijving. Als de houder van de extra creditcard overlijdt, beëindigen we alleen de extra Platinumcard.

### Kan ik wisselen in de wijze van afbetalen?

Ja, zeker. Je kunt "gespreid betalen" altijd omzetten naar "maandelijks geheel aflossen". In de eerste week van de maand los je dan het gehele openstaande Platinumcard bedrag af met het saldo van je betaalrekening. Lees meer over hoe je gespreid betalen stopzet .

### Is mijn Platinumcard gemaakt van gerecycled plastic?

De nieuwe Platinumcards van gerecycled plastic worden stap voor stap uitgegeven. Oude voorraden worden eerst opgemaakt, waardoor nog niet alle nieuwe Platinumcards van gerecycled plastic zijn gemaakt. De uitgifte van de gerecycled passen is willekeurig.