# Geld overschrijven in Mijn ING - ING

Een overschrijving in Mijn ING is zo geregeld. Lees hier hoe of bekijk het filmpje, wat jij het liefst doet.
Bekijk de handleiding met stap voor stap uitleg

## 1. Log in op Mijn ING

* Voer je gebruikersnaam en wachtwoord in
* Pak je tablet, telefoon of scanner
* Bevestig je inlog

## 2. Klik in je overzicht op ‘Overschrijven’

## 3. Klik in het menu op ‘Nieuwe overschrijving’

## 4. Vul in:

* De rekening waarvan je wilt overschrijven
* Het bedrag
* De naam en het rekeningnummer van de ontvanger
* Geef een omschrijving voor de ontvanger mee. Zoals een factuurnummer.

## 5. Klik in je ‘Overschrijven’-scherm op ‘Verstuur’

## 6. Bevestig de betaling met je app of scanner. Dat werkt zo:

App:
* Open de app en bevestig je betaling
* Tip: heb je de app nog open staan? Ververs dan je app of log opnieuw in.
* Verversen doe je door je vinger op het scherm te houden en naar beneden te schuiven. Als je beneden bent, laat je je vinger los.​
Scanner:
* Er verschijnt een kleurencode op het scherm van Mijn ING.
* Zet je scanner aan met de oranje knop, richt de camera goed op je scherm en scan de kleurencode.
* Toets je zelfgekozen pincode in en controleer de opdracht op het scherm van de scanner.
* Bevestig de opdracht: neem de code die in de scanner verschijnt over in Mijn ING en klik door.
* Meer over bevestigen met de app
* Meer over bevestigen met de scanner

## 7. De opdracht is nu verstuurd, je ziet de bevestiging in je scherm

## Ontdek wat je nog meer regelt in Mijn ING

Wijzig je limiet, telefoonnummer of adres eenvoudig in Mijn ING. En er kan nog veel meer.
Bekijk de mogelijkheden