# Daglimiet aanpassen - ING

## Alle daglimieten op een rij

* ### Betalen met je Betaalpas
Bekijk en wijzig je limiet voor betalen met je Betaalpas. Dit kan tot maximaal € 50.000 per dag voor pinbetalingen in bijvoorbeeld winkels en horeca.
Betalen met je Betaalpas
* ### Overschrijven in Mijn ING
Bekijk en wijzig je limiet voor overschrijven in Mijn ING. Dit kan je zelf in Mijn ING regelen tot maximaal €50.000 voor overschrijvingen (inclusief iDEAL-betalingen) in Mijn ING. Wil je meer dan €50.000 overschrijven? Ga dan op de dag dat je dit wilt overmaken naar een ING-kantoor. Je kunt op kantoor de limiet voor het overschrijven in Mijn ING tijdelijk verhogen tot maximaal €1.000.000. Dit kan alleen Mijn ING limiet, niet voor de app. De ING-kantoren werken op afspraak. Heeft de verhoging spoed dan kan je zonder afspraak het ING-kantoor bezoeken. Vergeet niet een geldig identiteitsbewijs mee te nemen.
Overschrijven in Mijn ING
* ### Bedrag opnemen bij geldautomaat
Bekijk en wijzig je limiet voor geld opnemen bij geldautomaat. Dit kan tot maximaal € 5.000 per dag voor het opnemen van contant geld.
Bedrag opnemen bij geldautomaat
* ### Overschrijven in je app
Bekijk en wijzig je limiet. Dit kan tot maximaal € 50.000 per dag voor overschrijvingen (inclusief iDEAL - betalingen) in de app. Ga in je app naar ‘Service’, kies ‘Je app-instellingen' en kies 'Daglimiet app'.
Overschrijven in je app