# Het Jaaroverzicht - Het particuliere Jaaroverzicht

## Veelgestelde vragen over het Jaaroverzicht

### Moet ik belasting betalen over de uitkeringen van de Direct Ingaande Lijfrente van Nationale-Nederlanden. En zo ja hoe moet dat?

Wanneer u bij afsluiten van uw opbouwende lijfrente de inleg van bijvoorbeeld een koopsompolis van de belasting heeft afgetrokken zijn de uitkeringen nu wel belast. Nationale-Nederlanden houdt de verschuldigde belasting direct in op de uitkering. Daarnaast doet u zelf opgave aan de Belastingdienst.