# Creditcard activeren - ING

Binnen 1 minuut geregeld Onlangs heb je nieuwe ING creditcard ontvangen. Om deze te kunnen gebruiken, is het belangrijk dat je die op tijd activeert. Je regelt het binnen 1 minuut via Mijn ING.
Inloggen en activeren

### Je creditcard activeren: zo werkt het

1. Log in op Mijn ING (hierna kom je direct op de juiste pagina).
2. Je creditcard is na je bevestiging direct geactiveerd

### Heb je een extra creditcard?

Als je een extra creditcard hebt, kan je je nieuwe creditcard niet zelf activeren. Dit kan alleen de hoofdkaarthouder doen via Mijn ING .

## Veelgestelde vragen creditcard activeren

### Hoe kan ik mijn creditcard activeren?

Je creditcard activeren via de app werkt zo:
- Druk op 'service'
- Druk op 'je passen'
- Ga ‘naar instellingen’ creditcard
- Kies voor 'creditcard activeren' en doorloop de stappen
Via Mijn ING zo:
- Ga naar 'service'
- Ga naar 'alle instellingen'
- Klik op 'creditcard activeren' en volg de stappen
Stel nu je vraag