# Zo activeer je de app - ING

Heb je de app op je mobiel of tablet gezet? Dan kun je nu de app activeren. Lees stap voor stap hoe dat werkt.

## 1. Dit heb je nodig

* Zorg dat je je inloggegevens van Mijn ING weet én je identiteitsbewijs (paspoort, een ID-kaart uit de Europese Unie, een Nederlandse verblijfsvergunning, een Vreemdelingen Identiteitsbewijs of Nederlands rijbewijs) bij de hand hebt
* Goed om te weten: heb je nog geen eigen wachtwoord voor Mijn ING bedacht?? Log dan eerst in op Mijn ING en wijzig je tijdelijke wachtwoord in een wachtwoord dat je zelf bedenkt.
* Open de Mobiel Bankieren App en kies voor 'Ik wil de app activeren'
* Klik vervolgens op 'Verder'
* Log op je nieuwe app in met je gebruikersnaam en wachtwoord van Mijn ING

## 2. Volg de stappen in de app

Zo activeer je de app met je identiteitsbewijs