# Afschriften bekijken en downloaden - ING

## Afschriften downloaden in de app

Het downloaden van je af- en bijschrijvingen is ook mogelijk in de mobiele app.
1. Open de ING app
2. Klik op een betaalrekening
3. Klik op 'Instellingen' (het icoontje met het tandwieltje)
4. Klik op ‘Afschriften downloaden’
5. Vul een startdatum en een einddatum in
6. Kies een formaat waarin je het afschrift wilt downloaden, bijvoorbeeld PDF met boeksaldo (datum aflopend)
7. Klik op ‘Download’. De PDF wordt op het scherm getoond
8. Deel de PDF via bijvoorbeeld email of print de PDF via het delen-icoon rechts bovenaan het scherm

## Wil je geen papieren afschriften meer ontvangen?

Regel het in Mijn ING.

## Ontdek wat je nog meer regelt in Mijn ING

Wijzig je limiet, telefoonnummer of adres eenvoudig in Mijn ING. En er kan nog veel meer.
Bekijk de mogelijkheden