# Geld opnemen uit jouw ING Spaardeposito en Groen Spaardeposito - ING

Je hebt een ING Spaardeposito of een ING Groen Spaardeposito en je wilt tussentijds geld opnemen. Hier lees je hoe je dat doet.

## Tussentijds geld opnemen

### Telefonisch regelen

Wil je tussentijds geld opnemen van jouw ING Spaardeposito of ING Groen Spaardeposito? Neem dan contact op met onze klantenservice .

### Kosten

We passen de Netto Contante Waarde methode toe waarbij het renteverschil contant wordt gemaakt tegen het actuele rentepercentage van een ING (Groen) Spaardeposito over de werkelijke resterende looptijd. Ook als we het ING (Groen) Spaardeposito (tijdelijk) niet aanbieden is er sprake van een actuele rente. Deze is opvraagbaar bij ING. Je hebt ervoor gekozen om jouw spaargeld langere tijd vast te zetten op een ING (Groen) Spaardeposito. Toch kan het gebeuren dat je tussentijds wilt opnemen. Wij zetten de kosten met rekenvoorbeelden voor je op een rij.

## Kosten tussentijdse opname

De kosten voor tussentijdse opname zijn afhankelijk van:
* De rente die je ontvangt op jouw ING (Groen) Spaardeposito
* De actuele rente op een ING (Groen) Spaardeposito
* Jouw persoonlijke situatie: In een aantal situaties betaal je tot € 100.000 per rekeninghouder geen kosten

## De rente op jouw deposito is hoger dan of gelijk aan de actuele rente

In deze situatie betaal je de vaste opnamekosten. Dit is 0,5% van het opnamebedrag voor ING Spaardeposito en 2% voor ING Groen Spaardeposito.
Bekijk het rekenvoorbeeld