# Geld opnemen uit jouw ING Spaardeposito en Groen Spaardeposito - ING

## Scheiding, werkloosheid, arbeidsongeschiktheid of schuldsanering

Heb je met één van deze gebeurtenissen te maken en wil je daarom tussentijds opnemen? Dan worden er tot een opnamebedrag van € 100.000 per rekeninghouder geen kosten in rekening gebracht. In het geval van overlijden hoef je over het gehele saldo van het deposito geen opnamekosten te betalen. Wanneer er sprake is van 1 van deze situaties lees je in de voorwaarden.
Bekijk het rekenvoorbeeld